---
title: Erfahren Sie mehr über Microsoft-Feedback für Ihre Organisation
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Erfahren Sie mehr über Feedback, das Ihre Benutzer an Microsoft zu Microsoft-Produkten senden können.
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363931"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="1bbeb-103">Erfahren Sie mehr über Microsoft-Feedback für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-104">Benutzerfeedback ist ein wichtiges Signal für Microsoft, um die Benutzererfahrung mit Microsoft-Produkten zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-105">Microsoft wertet die Meinung unserer Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-106">Das Benutzerfeedback geht direkt an unsere Techniker und hilft uns, die Zukunft von Microsoft-Produkten und -Diensten für alle unsere Benutzer zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="1bbeb-107">In diesem Thema finden Sie Informationen dazu, welche Arten von Feedback vorhanden sind, wie wir es sammeln, was wir sammeln und wie wir mit den Daten umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-108">Als Administrator können Sie das Feedbacksignal für Ihre Organisation verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-109">Wir führen einen neuen Satz von Richtlinieneinstellungen ein, mit denen Sie die Sammlung von Benutzerfeedback innerhalb der Microsoft 365-Anwendungen für Ihre Organisation verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-110">Diese Richtlinieneinstellungen helfen Ihnen, Azure Active Directory Gruppen zu adressieren und die Feedbacksammlungserfahrung für Ihre Organisation zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-111">Das Benutzerfeedback geht direkt an unsere Techniker und hilft uns, die Zukunft von Microsoft-Produkten und -Diensten für alle unsere Benutzer zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-112">Weitere Informationen zu diesen Richtlinieneinstellungen, zu den Anwendungen, für die sie gelten, und zu bewährten Methoden finden Sie unter [Verwalten von Microsoft-Feedback für Ihre Organisation.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="1bbeb-113">Feedbacktypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="1bbeb-114">Produktinternes Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-115">Wenn Ihre Benutzer eine der Microsoft-Apps verwenden und Feedback geben möchten, gibt es verschiedene Möglichkeiten, dies in den von ihnen verwendeten Apps zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-116">Benutzer können diese verschiedenen Methoden verwenden, um Produkt- und Featurefeedback mit uns zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-117">Eine der gängigsten Methoden zum Teilen von Feedback über Microsoft-Apps finden Sie im Hilfemenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-118">Wenn Sie  >  **Hilfefeedback** aus den meisten Microsoft-Apps auswählen, wird eine Feedbackseite gestartet, über die Benutzer Feedback an Microsoft senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="1bbeb-119">Beispiele für Produktfeedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Screenshot: Produktinternes Feedbackbeispiel":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Screenshot: Windows Produktfeedbackbeispiel":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Screenshot: Teams Produktfeedbackbeispiel":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="1bbeb-123">Produktinterne Umfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-124">Benutzer können ihre Erfahrung auch bewerten und zusätzliche Informationen zu ihrer Erfahrung über vom System initiierte Umfrageaufforderungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-125">Diese Aufforderungen erfolgen von Zeit zu Zeit innerhalb der Microsoft 365 Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-126">Wenn Benutzer dazu aufgefordert werden, können sie auswählen, ob sie Feedback geben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-127">Die Umfrageaufforderungen werden in der Regel unten rechts in der App angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-128">Wenn der Benutzer entscheidet, Feedback zu geben, die Eingabeaufforderung zu schließen oder die Aufforderung allein verschwinden zu lassen, wird die Umfrage für einige Zeit nicht mehr angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-129">Microsoft nutzt auch einen Governanceprozess, um die Anzahl dieser vom System initiierten Umfragen zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="1bbeb-130">Die Absicht der Governance besteht darin, sicherzustellen, dass die Benutzer nicht durch die Anzahl der Umfrageaufforderungen überlastet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Screenshot: Beispiel für eine Produktfeedbackanforderung":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Screenshot: Beispiel für eine Produktfeedbackanforderung":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="1bbeb-133">Welche Art von Feedback ist am besten geeignet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-134">Detailliertes und umsetzbares Feedback ist wichtig, um Änderungen und Verbesserungen an Microsoft-Produkten vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-135">Wenn Ihre Benutzer Probleme haben oder Vorschläge zur Verbesserung haben, möchten wir uns das anhören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-136">Nachfolgend finden Sie einige Tipps und Beispiele für Feedback mit Aktionen, das an Microsoft gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="1bbeb-137">**Prägnanter und beschreibender Titel**   Beschreibende und spezifische Titel helfen uns, das gemeldete Problem zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-138">Beispiel: die Liste **der zuletzt verwendeten Dateien** Excel enthält keine zuletzt hinzugefügten OneDrive Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-139">**Fokus auf ein Problem nach dem anderen**   Geben Sie Feedback für ein Problem oder eine Empfehlung jeweils für ein Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-140">Dadurch wird sichergestellt, dass die richtigen Protokolle und Daten bei jeder Übermittlung empfangen werden und zur Nachverfolgung zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-141">Wenn Sie mehrere Probleme haben, senden Sie eine neue Feedbackanforderung für jedes Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-142">Dies hilft uns, die Menge des Feedbacks zu einem bestimmten Problem zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-143">**Schreiben von Details in das Feld "Beschreibung"**   Informationen zu Ihrem Gerät, Betriebssystem und Ihren Apps werden automatisch in jedes gemeldete Feedback einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-144">Fügen Sie zusätzliche Informationen zu einem Problem hinzu, das Ihrer Meinung nach wichtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-145">Fügen Sie beispielsweise detaillierte Schritte zum Reproduzieren des Problems hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="1bbeb-146">Wie Microsoft Feedback verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-147">Microsoft verwendet Feedback, um Microsoft-Produkte zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-148">Wir erhalten Feedback von Benutzern in Form von Fragen, Problemen, Komplimenten und Vorschlägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-149">Wir stellen sicher, dass dieses Feedback die entsprechenden Teams zurückgibt, die Feedback verwenden, um Microsoft-Produkte zu identifizieren, zu priorisieren und Verbesserungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-150">Feedback ist für unsere Produktteams wichtig, um die Erfahrungen unserer Benutzer zu verstehen, und wirkt sich direkt auf die Priorität von Korrekturen und Verbesserungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="1bbeb-151">Was sammeln wir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-152">Wenn ein Benutzer Feedback sendet, werden app-Informationen in der Regel zusammen mit App-Bewertungen und Feedbackbeschreibungen gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="1bbeb-153">Wenn Sie die Richtlinie aktiviert haben, können wir Benutzern erlauben, Screenshots und Protokolle zu übermitteln, die uns beim Debuggen und Beheben von Problemen helfen, auf die der Benutzer möglicherweise stoßen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-154">Hier sind die am häufigsten erfassten oder berechneten Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="1bbeb-155">**Kommentare**   Der Benutzer hat Kommentare in der Originalsprache übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-156">**App**   Microsoft-Produkt, von dem wir Feedback erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-157">**Übermitteltes Datum**   Datum und Uhrzeit, zu dem wir das Feedback erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-158">**Benutzer-ID**   Azure Active Directory-ID oder E-Mail-Adresse des authentifizierten Benutzers, der das Feedback übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-159">Anonymes Feedback ist zulässig, wird in dieser Ansicht jedoch nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-160">**Benutzer-E-Mail**   Wenn der Benutzer in Ordnung ist, seine E-Mail-Adresse zur Nachverfolgung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-161">**Sprache oder Kommentarsprache**   Originalsprache, in der der Kommentar übermittelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-162">**Feedbacktyp**   Umfragefeedback oder In-App-Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-163">**Fragen zur Umfrage**   Fragen, die wir dem Benutzer während der Umfrage gestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-164">**Umfrageantworten**   Antworten von Benutzern auf Umfragefragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-165">**Kanal**   Kanal des Microsoft-Produkts im Zusammenhang mit dem Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-166">**App-Build**   Buildnummer des Microsoft-Produkts, das bei der Übermittlung erfasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-167">**App-Sprache**   Sprache des Microsoft-Produkts, das bei der Übermittlung erfasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-168">**Anlagen**   Anlagen waren vorhanden (d. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-169">Screenshots, Dateien) gesammelt als Teil des Feedbacks?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-170">(Ja/Nein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbeb-171">**TenantId**   Wenn Feedback von einem Azure Active Directory-Konto übermittelt wird, dem TenantId zugeordnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="1bbeb-172">Wie kann ich das Feedback meines Benutzers sehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-173">Um die gesetzlichen Verpflichtungen von Microsoft gegenüber Kunden zu erfüllen, arbeiten wir an einer neuen Oberfläche im Microsoft 365 Admin Center, mit der Administratoren die Feedbackdaten für ihre Organisationen anzeigen, löschen und exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-174">Im Rahmen ihrer Verantwortung als Datenverantwortlicher besitzen Kunden alle Feedbackdaten von Benutzern, und diese Funktion hilft Administratoren, direkte Transparenz in der Erfahrung ihrer Benutzer mit Microsoft 365 Produkten bereitzustellen und die Bereitstellung von Benutzerfeedbackdaten als Teil eines Antrags betroffener Personen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-175">Globale Administratoren und Compliance-Datenadministratoren haben die Möglichkeit, Benutzerfeedback anzuzeigen, zu exportieren und zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-176">Alle anderen Administratoren sowie Leser können Feedbackdaten anzeigen und exportieren, jedoch keine Compliance-bezogenen Aufgaben ausführen oder Informationen darüber anzeigen, wer das Feedback veröffentlicht hat (z. B. Benutzername, E-Mail oder Gerätename).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-177">Um auf die Feedbackdaten Ihrer Organisation zuzugreifen, melden Sie sich beim Microsoft 365 Admin Center an, und passen Sie die Navigation so an, dass der Integritätsknoten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-178">Greifen Sie auf diese Oberfläche zu, indem Sie **produktfeedback** unter dem Knoten "Integrität" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="1bbeb-179">Datenverarbeitung und Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-180">Wir wissen, dass Sie uns bei der Nutzung unserer Clouddienste mit einem Ihrer wertvollsten Ressourcen beauftragen: Ihren Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-181">Wir stellen sicher, dass das feedback, das wir erhalten, unter den Governance-Regeln von Microsoft gespeichert und verarbeitet wird und dass nur für genehmigte Verwendungen darauf zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-182">Wir verwenden Ihre E-Mails, Chats, Dateien oder anderen persönlichen Inhalte nicht, um Anzeigen für Sie zu adressieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="1bbeb-183">Wenn wir Daten sammeln, verwenden wir sie, um Ihre Erfahrungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="1bbeb-184">Um mehr darüber zu erfahren, wie wir den Datenschutz und die Vertraulichkeit Ihrer Daten schützen und wie wir sicherstellen, dass sie nur in einer Weise verwendet werden, die Ihren Erwartungen entspricht, überprüfen Sie unsere Datenschutzprinzipien im [Microsoft Trust Center.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbeb-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
