---
title: Übersicht – Microsoft 365 Security Center
description: Beschreibt die Überwachung und Verwaltung der Sicherheit in Ihren Microsoft-Identitäten, -Daten, -Geräten und -Apps mit Microsoft 365-Sicherheit.
keywords: Sicherheit, Schadsoftware, Microsoft 365, M365, Sicherheitscenter, überwachen, Bericht, Identitäten, Daten, Geräte, Apps
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942778"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="4bd6e-104">Microsoft 365 Security Center – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="4bd6e-105">Möchten Sie Microsoft 365 Defender erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-106">Sie können [es in einer Laborumgebung auswerten oder](https://aka.ms/mtp-trial-lab) ihr Pilotprojekt in der Produktion [ausführen.](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="4bd6e-107">Die Verwaltung der Sicherheit Ihres Unternehmens zum Schutz vor einer sich ständig weiterentwickelnden Bedrohungslandschaft bringt viele Herausforderungen mit sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-108">Möglicherweise verfügen Sie über zu viele Sicherheitslösungen mit verschiedenen Orten, um viele Steuerelemente zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-109">Möglicherweise haben Sie Schwierigkeiten damit, zu wissen, welche Steuerelemente die effektivsten sind und was neue Herausforderungen für Ihre Mitarbeiter mit sich bringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-110">Es kann für Sicherheitsteams schwierig sein, das richtige Gleichgewicht zwischen Sicherheit und Produktivität zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd6e-111">Geben Sie das Microsoft 365 Security Center ein– die neue Startseite für die Überwachung und Verwaltung der Sicherheit in Ihren Microsoft-Identitäten, -Daten, -Geräten, -Apps und -Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-112">Hier können Sie ganz einfach den Sicherheitszustand Ihrer Organisation anzeigen, Geräte, Benutzer und Apps konfigurieren und Warnungen zu verdächtigen Aktivitäten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-113">Das Microsoft 365 Security Center soll Sicherheitsadministratoren und Sicherheitsteams dabei helfen, ihre Organisation zu verwalten und zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd6e-114">Das neue Microsoft 365 Security Center und [das Microsoft 365 Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) sind spezielle Arbeitsbereiche, die den Anforderungen von Sicherheits- und Complianceteams entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-115">Diese Lösungen sind in microsoft 365-Dienste integriert und bieten umsetzbare Einblicke, um Risiken zu verringern und Ihr digitales Angebot zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="4bd6e-116">Besuchen Sie das Microsoft 365 Security Center unter [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4bd6e-117">Ihnen muss eine entsprechende Rolle zugewiesen sein, z. B. globaler Administrator, Sicherheitsadministrator, Sicherheitsoperator oder Sicherheitsleseprogramm in Azure Active Directory, um auf das Microsoft 365 Security Center zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="4bd6e-118">Übersicht über Ihre Microsoft 365-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="4bd6e-119">Auf **der Startseite** werden viele der gängigen Karten angezeigt, die Sicherheitsteams benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-120">Die Zusammensetzung von Karten und Daten hängt von der Benutzerrolle ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-121">Da das Microsoft 365 Security Center die rollenbasierte Zugriffssteuerung verwendet, sehen verschiedene Rollen Karten, die für ihre täglichen Aufträge aussagekräftiger sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="4bd6e-122">Diese Informationen auf einen Blick helfen Ihnen, mit den neuesten Aktivitäten in Ihrer Organisation auf dem Neuesten zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-123">Das Microsoft 365 Security Center vereint Signale aus verschiedenen Quellen, um eine ganzheitliche Ansicht Ihrer Microsoft 365-Umgebung zu präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd6e-124">Lose fallen die Karten in die folgenden Kategorien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="4bd6e-125">**Identitäten**– Überwachen Sie die Identitäten in Ihrer Organisation, und verfolgen Sie verdächtige oder riskante Verhaltensweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="4bd6e-126">Weitere Informationen zum Identitätsschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="4bd6e-127">**Daten** – Helfen Beim Nachverfolgen von Benutzeraktivitäten, die zu einer nicht autorisierten Offenlegung von Daten führen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-128">**Geräte** – Erhalten Sie aktuelle Informationen zu Warnungen, Sicherheitsverletzungen und anderen Bedrohungen auf Ihren Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-129">**Apps** – Erhalten Sie Einen Einblick in die Verwendung von Cloud-Apps in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="4bd6e-130">Erfahren Sie mehr über von Cloud App Security ermittelte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="4bd6e-131">Entdecken Sie, was das Security Center zu bieten hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="4bd6e-132">Das Microsoft 365 Security Center umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="4bd6e-133">**Startseite** – Erhalten Sie einen Überblick über den allgemeinen Sicherheitszustand Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-134">**Vorfälle –** Sehen Sie sich die umfassendere Geschichte eines Angriffs an, indem Sie die Punkte verbinden, die bei einzelnen Warnungen auf Entitäten angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-135">Sie wissen genau, wo ein Angriff begonnen hat, welche Geräte betroffen sind, wer betroffen war und wo die Bedrohung liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-136">**Warnungen** – Erhalten Sie einen besseren Einblick in alle Warnungen in Ihrer Microsoft 365-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-137">Enthält Warnungen von Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender für Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity und Microsoft Defender für Endpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-138">Verfügbar für E3- und E5-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4bd6e-139">**Action Center** – Reduzieren Sie das Volumen der Warnungen, die Ihr Sicherheitsteam manuell adressieren muss, sodass sich Ihr Sicherheitsteam auf komplexere Bedrohungen und andere hochwertige Initiativen konzentrieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-140">**Berichte** – Erhalten Sie die Details und Informationen, die Sie benötigen, um Ihre Benutzer, Geräte, Apps und vieles mehr besser zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-141">**Sicherheitsbewertung** – Verbessern Sie Ihren allgemeinen Sicherheitsstatus mit der Microsoft-Sicherheitsbewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-142">Diese Seite enthält eine Übersicht über die verschiedenen Sicherheitsfeatures und -funktionen, die Sie aktiviert haben, sowie Empfehlungen für Verbesserungsbereiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-143">**Erweiterte Suche** – Proaktive Suche nach Schadsoftware, verdächtigen Dateien und Aktivitäten in Ihrer Microsoft 365-Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-144">**Klassifizierung** – Verhindern Sie Datenverlust, indem Sie Bezeichnungen zur Klassifizierung von Dokumenten, E-Mail-Nachrichten, Dokumenten, Websites und vielem mehr hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-145">Wenn eine Bezeichnung angewendet wird (automatisch oder vom Benutzer), wird der Inhalt oder die Website basierend auf den von Ihnen festgelegten Einstellungen geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-146">Sie können z. B. Bezeichnungen erstellen, die Dateien verschlüsseln, Inhaltskennzeichnungen hinzufügen und den Benutzerzugriff auf bestimmte Websites steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-147">**Richtlinien** – Richten Sie Richtlinien für die Verwaltung von Geräten, zum Schutz vor Bedrohungen und zum Empfangen von Benachrichtigungen zu verschiedenen Aktivitäten in Ihrer Organisation ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="4bd6e-148">**Berechtigungen** – Verwalten Sie, wer in Ihrer Organisation Zugriff auf Inhalte hat und Aufgaben im Microsoft 365 Security Center ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="4bd6e-149">Sie können Microsoft 365-Berechtigungen auch im Azure AD-Portal zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="4bd6e-150">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="4bd6e-151">In diesen Themen erfahren Sie mehr über die Überwachung, Überprüfung und Reaktion auf Ihre Sicherheitsanforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="4bd6e-152">Verbinden der Punkte bei Warnungen über [Vorfälle](incident-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-153">Automatische Behebung von Bedrohungen mithilfe [der automatisierten Untersuchung und Behebung](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-154">Überprüfen und verbessern Sie Ihren Sicherheitsstand ganzheitlich mit [der Microsoft Secure Score.](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-155">Anzeigen [von Geräten](device-profile.md) in Ihrem Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-156">[Melden](monitoring-and-reporting.md) des Status Ihrer Identitäten, Daten, Geräte, Apps und Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-157">[Proaktive Suche nach Bedrohungen für](advanced-hunting-overview.md) Angriffsversuche und Angriffsaktivitäten, die Ihre E-Mails, Daten, Geräte und Konten betreffen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd6e-158">[Verstehen der neuesten Angriffskampagnen und](latest-attack-campaigns.md) -techniken mit Bedrohungsanalysen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4bd6e-159">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4bd6e-160">Microsoft-Sicherheitsportale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd6e-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
