---
title: Microsoft Productivity Score-Kommunikation
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details zum Produktivitäts Ergebnis der Kommunikation – Personen Erfahrung.
ms.openlocfilehash: a6fccdcc7f6440195bb83949ee294bbb4fe5ce7f
ms.sourcegitcommit: 4cbb4ec26f022f5f9d9481f55a8a6ee8406968d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "49527501"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="f95be-103">Kommunikation – Personen Erfahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-104">Die Produktivitäts Bewertung unterstützt Organisationen beim Transformieren der Arbeit mit Einblicken in die Verwendung von Microsoft 365 und den Technologie Erfahrungen, die diese Benutzer unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-105">Die Bewertung spiegelt die Leistung Ihrer Organisation anhand von Maßnahmen zur Mitarbeiter-und Technologie Erfahrung wider und vergleicht Ihre Bewertung mit Organisationen wie Ihrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-106">Die Kommunikationsdaten sind Teil der People Experiences-Maßnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-107">Weitere Informationen finden Sie in der Übersicht über die [Produktivitäts Bewertung](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="f95be-108">Gründe für das Kommunikations Ergebnis Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="f95be-109">Microsoft ist bewusst, dass die Benutzer unterschiedliche Kommunikationsanforderungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-110">Um eine schnelle Antwort auf eine Frage zu erhalten, können Sie eine Sofortnachricht senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-111">Wenn Sie Statusaktualisierungen an Ihre Führungskräfte senden möchten, können Sie eine e-Mail-Nachricht auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-112">Um eine breitere Zielgruppe zu erreichen, können Sie eine Community-Nachricht veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-113">Microsoft 365 ermöglicht diese Flexibilität in den Kommunikationsmodi an die Anforderungen aller Benutzer anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-114">Untersuchungen zeigen, dass die Verwendung von Echt Zeit Kommunikationswerkzeugen eine einheitlichere Organisation schafft und die Mitarbeitermoral unabhängig vom Standort aufbaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-115">[Siehe Beweise](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-116">Wir messen, wie häufig Benutzer e-Mails, Chats und Community-Beiträge verwenden, um zu verstehen, wie Personen in Ihrer Organisation Informationen finden und freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="f95be-117">Berechnung der Partitur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-118">Für die Kommunikation bieten wir eine primäre Einblicke, die die wichtigsten Metriken im Zusammenhang mit der Kommunikation in Ihrer Organisation, kombiniert mit einem Bewertungsmodell für die Verwendung dieser Metriken, um Ihre Punktzahl zu berechnen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="f95be-119">Primäre Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-120">Microsoft 365 bietet Benutzern die Flexibilität, alle Kommunikationsstile anzupassen, indem Sie mehrere Modi anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-121">Die primäre Einblicke bietet eine Maßnahme für Personen in Ihrer Organisation, die mehrere Modi zur Kommunikation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Primäre Einblicke in die Kommunikationsmodi.":::

1. <span data-ttu-id="f95be-123">**Kopfzeile:** Stellt die wichtigste Metrik für Personen bereit, die mehr als einen Kommunikationsmodus verwenden, nämlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-124">Senden von e-Mails über Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-125">Senden von Nachrichten über Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-126">Veröffentlichen von Communities in "jammern"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="f95be-127">Diese wichtige Metrik wird als Prozentsatz aller Personen angezeigt, die mindestens zwei dieser Produkte verwenden – Exchange, Teams und jammern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="f95be-128">**Body:** Enthält weitere Informationen darüber, wie Flexibilität in den Kommunikationsmodi für Personen in Ihrer Organisation wertvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="f95be-129">**Visualisierung des aktuellen Status:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95be-130">Horizontale Leiste, wobei der blaue Teil den in der Kopfzeile ausgedrückten Prozentwert darstellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95be-131">Markiert den (Zähler/Nenner), der für die Berechnung des in der Kopfzeile ausgedrückten Prozentsatzes verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-132">**Zähler**: Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen mehr als einen Kommunikationsmodus verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-132">**Numerator**: # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-133">**Nenner**: Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen für mehr als ein Kommunikationsprodukt als aktiviert gekennzeichnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-133">**Denominator**: # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95be-134">Der **Peer-Benchmarkwert** der Schlüssel Metrik wird auch als Prozentwert angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="f95be-135">**Anzeigen von Kommunikationsressourcen:** Wenn Sie hier klicken, werden alle Supportinhalte in Form von Videos/Artikeln im Zusammenhang mit der Kommunikation eingetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-136">Von diesen können Sie zur benutzerdefinierten Wiedergabeliste für die Kommunikation und anschließend für alle Produktivitäts Bewertungskategorien navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="f95be-137">Trend Visualisierung der primären Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="f95be-138">Dieses Diagramm stellt den Trend des Zählers der wichtigsten Metrik in der primären Einsicht dar – also die Anzahl der Personen, die mehr als einen Kommunikationsmodus in den letzten 180 Tagen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-139">Hierbei ist der Tageswert ein Aggregat der Anzahl von Personen, die in den letzten 28 Tagen mehrere Kommunikationsformen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Diagramm, in dem die Anzahl der Personen angezeigt wird, die mehr als einen Modus zum kommunizieren im Vergleich zur Zeit verwenden.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="f95be-141">Bewertungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-142">Das Kommunikations Ergebnis misst, ob Personen in einem 28-tägigen Fenster mit mehreren Modi in e-Mails, Chats und Community-Beiträgen konsistent kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="f95be-143">Untersuchen der Kommunikation in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-144">Außerdem stellen wir Ihnen Informationen zur Verfügung, die Sie dabei unterstützen, die Kommunikation von Personen in Ihrer Organisation zu verbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-145">Diese zusätzlichen Metriken haben keinen direkten Einfluss auf das Produktivitäts Ergebnis, sondern können Ihnen dabei helfen, die Kommunikation der Personen in Ihrer Organisation zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="f95be-146">Aufschlüsselung der Kommunikation nach Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Aufschlüsselung der Kommunikationsmodi]":::

1. <span data-ttu-id="f95be-148">**Kopfzeile:** Unterstreicht das Ziel der Einsicht, einen detaillierten Überblick über die verschiedenen Kommunikationsmodi zu geben, die in der Kommunikation berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="f95be-149">**Body:** Enthält Informationen zum Nutzen unterschiedlicher Modi für die Freigabe von wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="f95be-150">**Visualisierung:** Die Aufteilung steht für die einzelnen Modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-151">Der farbige Teil und der Anteil auf jeder Leiste stellen die Anzahl der Personen dar, die e-Mails, Nachrichten oder Community-Beiträge als Prozentsatz der für diesen Modus aktivierten Personen senden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-152">**Personen, die e-Mails senden:** Der farbige Teil und der Bruchstellen den Prozentsatz der für Exchange aktivierten Benutzer dar, die e-Mails senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-153">Dieser Anteil wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-154">**Zähler**: Personen, die in den letzten 28 Tagen e-Mails gesendet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-154">**Numerator**: People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-155">**Nenner**: für Exchange in den letzten 28 Tagen aktivierte Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-155">**Denominator**: People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-156">**Personen, die Nachrichten in Microsoft Teams senden:** Der farbige Teil und der Bruchstellen den Prozentsatz der Benutzer dar, die für Microsoft Teams aktiviert sind, die Nachrichten senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-157">Dieser Anteil wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-158">**Zähler**: Personen, die in den letzten 28 Tagen Nachrichten in Microsoft Teams gesendet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-158">**Numerator**: People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-159">**Nenner**: für Microsoft Teams in den letzten 28 Tagen aktivierte Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-159">**Denominator**: People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-160">**Personen Beitrag in Communities:** Der farbige Teil und der Bruchstellen den Prozentsatz der für das Jammern aktivierten Benutzer dar, die in Communities veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-161">Dieser Anteil wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-162">**Zähler:** People Posting in jammern Communities in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-163">**Nenner:** Personen, die in den letzten 28 Tagen für jammern aktiviert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="f95be-164">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um sortierte Videos und andere verwandte Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="f95be-165">@Mentions in e-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [E-Mails mit Erwähnungen.]":::

1. <span data-ttu-id="f95be-167">**Kopfzeile:** Hebt die Anhebung der Antwortrate für neue e-Mail-Threads hervor, die in den letzten 28 Tagen gestartet wurden, als Sie @Mentions enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="f95be-168">**Body:** Enthält Informationen zum Nutzen von @Mentions in e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-169">Darüber hinaus werden Personen, die @Mentions verwenden, als Prozentsatz aller Benutzer ausgedrückt, die in den letzten 28 Tagen eine e-Mail gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f95be-170">**Visualisierung:** Aufschlüsselung der Antwortrate für neue e-Mail-Threads, je nachdem, ob Sie @Mentions hatten oder nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-171">**Antworten auf e-Mails mit \@ Erwähnungen:** der farbige Teil und der Bruchstellen die Antwortrate für neue e-Mail-Threads dar, die @Mentions enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-171">**Responses to emails with \@mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-172">Dieser Anteil wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-173">**Zähler:** Neue e-Mail-Threads mit @Mentions, die gestartet wurden und in den letzten 28 Tagen auch eine Antwort erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-174">**Nenner:** Neue e-Mail-Threads mit @Mentions, die in den letzten 28 Tagen gestartet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-175">**Antworten auf e-Mails ohne \@ Erwähnungen:** der farbige Teil und der Bruchstellen die Antwortrate für neue e-Mail-Threads dar, die @Mentions enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-175">**Responses to emails without \@mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-176">Dieser Anteil wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-177">**Zähler:** Neue e-Mail-Threads, die keine @Mentions enthalten, die in den letzten 28 Tagen gestartet wurden und auch eine Antwort erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="f95be-178">**Nenner:** Neue e-Mail-Threads, die nicht @Mentions enthalten, die in den letzten 28 Tagen gestartet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f95be-179">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um sortierte Videos und andere verwandte Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="f95be-180">Aufschlüsselung von Nachrichten nach Typ in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Microsoft Teams-Nachrichtentypen.]":::

1. <span data-ttu-id="f95be-182">**Kopfzeile:** Markiert die Personen, die Kanal Nachrichten gesendet haben, als Prozentsatz der Personen, die in den letzten 28 Tagen jede Art von Nachricht (einschließlich Chat und Kanal Nachrichten) gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="f95be-183">**Body:** Enthält Informationen zum Nutzen von Kanal Nachrichten in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="f95be-184">**Visualisierung:** Bricht die Verwendung von Chat-und Kanal Nachrichten ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-185">**Personen, die Chatnachrichten senden:** Der farbige Teil und der Bruchstellen die Verwendung von Chatnachrichten in Personen dar, die Nachrichten in Microsoft Teams gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-186">Der Bruch wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f95be-187">**Zähler:** Personen, die in den letzten 28 Tagen Chatnachrichten in Microsoft Teams gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f95be-188">**Nenner:** Personen, die in den letzten 28 Tagen Nachrichten in Microsoft Teams gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-188">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-189">**Personen, die Kanal Nachrichten senden:** Der farbige Teil und der Bruchstellen die Verwendung von Kanal Nachrichten in Personen dar, die Nachrichten in Microsoft Teams senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-189">**People sending Channel messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-190">Der Bruch wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f95be-191">**Zähler:** Personen, die in den letzten 28 Tagen Chatnachrichten in Microsoft Teams gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f95be-192">**Nenner:** Personen, die in den letzten 28 Tagen Nachrichten in Microsoft Teams gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f95be-193">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um sortierte Videos und andere verwandte Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="f95be-194">Fragen und Antworten in "jammern"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Fragen und Antworten in jammern]":::

1. <span data-ttu-id="f95be-196">**Kopfzeile:** Hebt die als "Fragen zu jammern" markierten Beiträge hervor, die eine Antwort erhalten haben, die als &quot; beste Antwort &quot; als Prozentsatz aller Beiträge markiert ist, die als Fragen zu "jammern" in den letzten 28 Tagen gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="f95be-197">**Body:** Enthält Informationen zum Nutzen von Fragen und Antworten in "jammern" zum Teilen von wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f95be-198">**Visualisierung:** Bricht die Verwendung der Funktion Fragen und Antworten in Ihrer Organisation auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-199">**Fragen:** Der farbige Teil des Balkens und die zugehörige Zahlstellen die Gesamtzahl der in den letzten 28 Tagen als Fragen markierten Beiträge dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-200">**Fragen mit Antworten:** Der farbige Teil des Balkens und die zugehörige Zahlstellen die Anzahl der als Fragen markierten Beiträge dar und haben in den letzten 28 Tagen Antworten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f95be-201">**Fragen mit besten Antworten:** Der farbige Teil des Balkens und die zugehörige Zahlstellen die Anzahl der Beiträge dar, die als Fragen markiert wurden und &quot; &quot; in den letzten 28 Tagen auch eine beste Antwort erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f95be-202">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um sortierte Videos und andere verwandte Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="f95be-203">Untersuchen der Kommunikation von Personen in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-204">Dieser Abschnitt enthält Informationen auf Benutzerebene zu Aktivitäten, die für alle Einblicke auf der Seite relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-205">Die Spalten in der Tabelle werden wie folgt beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="f95be-206">**Username**  ist die e-Mail-Adresse des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-207">**Anzeigename**  ist der vollständige Name, wenn der Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-208">**Datum der letzten Aktivität**  der letzte Zeitpunkt, zu dem der Benutzer eine Aktivität im Zusammenhang mit einem der Einblicke in die Kommunikation innerhalb der letzten 28 Tage ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-209">**Abteilung:** Abteilung, die für den Benutzer in Azure Active Directory (Azure AD) definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-210">**Firma:** Für den Benutzer in Azure AD definiertes Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-211">**Land:** Für den Benutzer in Azure AD definiertes Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-212">**Status:** Für den Benutzer in Azure AD definierter Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-213">**Stadt:** Für den Benutzer in Azure AD definierter Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-214">**Exchange:** True, wenn der Benutzer in den letzten 28 Tagen für Exchange aktiviert ist, andernfalls false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-215">**Teams:** True, wenn der Benutzer für Microsoft Teams in den letzten 28 Tagen aktiviert ist, andernfalls false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-216">**Jammern:** True, wenn der Benutzer in den letzten 28 Tagen für jammern aktiviert ist, andernfalls false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-217">**Gesendete e-Mail-Tage:** Die Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen eine e-Mail gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-218">**Tage verwendet Teams Chat:** Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen in Microsoft Teams eine Chatnachricht gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-219">**Tage verwendet Teams-Kanäle:** Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen eine Kanal Nachricht in Microsoft Teams gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-220">**In "jammern" veröffentlichte Tage:** Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen bei jammern gepostet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95be-221">**@Mention in e-Mails verwendete Tage:** Anzahl von Tagen, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen eine e-Mail mit einem @mention gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-222">Sie können die Berichtsdaten auch in eine Excel. CSV-Datei exportieren, indem Sie den Link Export **Schaltfläche** exportieren auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="f95be-223">Beachten Sie, dass Sie den Spaltensatz in der Ansicht anpassen können, indem Sie nach dem Klicken auf **Spalten auswählen** die erforderlichen Spalten auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns**.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="f95be-224">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-224">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="f95be-225">[Microsoft 365 apps Health – Technologie Erlebnisse](apps-health.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-225">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f95be-226">[Content Collaboration – Personen Erfahrungen](content-collaboration.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f95be-227">[Besprechungen – Personen Erfahrungen](meetings.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-227">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f95be-228">[Mobilität – Personen Erfahrungen](mobility.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-228">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f95be-229">[Datenschutz-Steuerelemente für Produktivitäts Bewertung](privacy.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-229">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f95be-230">[Teamwork – People Experiences](teamwork.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95be-230">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
