---
title: Microsoft Productivity Score – Zusammenarbeit bei Inhalten
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details zur Inhalts Zusammenarbeit-Personen erleben Produktivitäts Bewertung.
ms.openlocfilehash: 5cdbe0cbb683715a19b182d0781fe238d026a400
ms.sourcegitcommit: da34ac08c7d029c2c42d4428d0bb03fd57c448be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "48999428"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="c1c03-103">Content-Zusammenarbeit – Personen Erfahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-103">Content collaboration – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-104">Das Produktivitäts Ergebnis hilft Ihnen, zu transformieren, wie arbeiten mit Metriken darüber, wie Benutzer Microsoft 365-Apps verwenden, und den Technologie-Erfahrungen, die Sie unterstützen, ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-105">Die Partitur spiegelt die Leistung Ihrer Organisation&#39;s für Personen und Technologie erlebbar und vergleicht Ihre Bewertung mit Organisationen wie Ihrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-106">Die Zusammenarbeit mit Inhalten ist eine der Maßnahmen, die unter Personen Erfahrungen fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-107">Sehen Sie sich die Übersicht über die  [Produktivitäts Bewertung](productivity-score.md)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-107">Check out the  [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="c1c03-108">Gründe für das Ergebnis der Zusammenarbeit in Ihrer Organisation&#39;en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-109">Ein grundlegender Pfeiler für die Produktivität der Organisation ist die Zusammenarbeit von Personen in Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-110">Mit ihren Inhalten in Microsoft 365 können Benutzer Inhalte für andere Personen von einem beliebigen Standort aus zugreifen, erstellen, ändern und an Inhalten zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-111">Untersuchungen zeigen, dass bei der Zusammenarbeit mit Online Dateien jede Person durchschnittlich 100 Minuten pro Woche spart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-112">[Siehe Beweise](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-112">[See the evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="c1c03-113">Berechnung des Ergebnisses der Inhalts Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-114">Wir bieten eine primäre Einblicke, die die wichtigsten Metriken für die Zusammenarbeit mit Inhalten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-115">Anschließend wird ein Bewertungs Framework, das unten aufgeführt ist, für diese Metriken verwendet, um die Bewertung zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="c1c03-116">Primäre Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-117">Microsoft OneDrive für Unternehmen und SharePoint ermöglichen Benutzern das einfache erstellen, lesen und erkennen ihrer individuellen und freigegebenen Inhalte in Microsoft 365 von Across auf Geräten und Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-118">Außerdem können Benutzer Inhalte sicher freigeben und gemeinsam daran arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-119">Die primäre Einblicke enthält Informationen von allen Benutzern, die OneDrive für Unternehmen und SharePoint verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-120">Darüber hinaus werden die Details darüber aufgeschlüsselt, wie viele Personen Inhalte lesen, erstellen und zusammenarbeiten, die in OneDrive für Unternehmen und SharePoint gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Primäre Einblicke aus der Kommunikations Zusammenarbeits Bewertung.":::


<span data-ttu-id="c1c03-122">Für diese Informationen gelten die folgenden Typen: Word-, Excel-, PowerPoint-, OneNote-und PDF-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c03-123">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben, die mit Inhalten zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1c03-124">**Body:** Enthält weitere Informationen dazu, wie das Verhalten beim Lesen und Erstellen von Dateien online mit der Zusammenarbeit an Dateien verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1c03-125">**Visualisierung (aktueller Status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c1c03-126">Horizontale Balken, in denen die blau gefärbten Teile den Prozentsatz der Personen darstellen, die für die Datei Zusammenarbeit über OneDrive oder SharePoint aktiviert sind, die in den letzten 28 Tagen **Leser, Schöpfer** oder **Mitarbeiter** für Online Dateien sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="c1c03-127">Sie sind wie folgt definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="c1c03-128">**Leser:** Personen, die in OneDrive oder SharePoint auf Online Dateien zugreifen oder diese herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="c1c03-129">**Ersteller:** Personen, die Online-OneDrive oder SharePoint-Dateien erstellen, ändern, hochladen, synchronisieren, Einchecken, kopieren oder verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="c1c03-130">**Mitarbeiter:** Personen, die mit Online Dateien mit OneDrive oder SharePoint zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-131">Zwei Personen sind Mitarbeiter, wenn eine von Ihnen eine Online-Office-App oder ein PDF-Dokument liest oder bearbeitet, nachdem Sie von der anderen Person innerhalb eines 28-tägigen Fensters erstellt oder geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="c1c03-132">Bei den in der Visualisierung berücksichtigten Dateien handelt es sich um Word-, Excel-, PowerPoint-, OneNote-oder PDF-Dateien, die Online und in OneDrive oder SharePoint gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="c1c03-133">Markieren Sie den (Zähler/Nenner) des Bruchs, der verwendet wird, um den in den einzelnen horizontalen Balken ausgedrückten Prozentsatz zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c1c03-134">**Leser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="c1c03-135">Zähler: Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen auf Online Dateien in OneDrive oder SharePoint zugreifen oder diese herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="c1c03-136">Nenner: Anzahl der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint für mindestens 1 der letzten 28 Tage haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="c1c03-137">**Creators**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="c1c03-138">Zähler: Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen Online Dateien in OneDrive oder SharePoint erstellen, ändern, hochladen, synchronisieren, Einchecken, kopieren oder verlagern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="c1c03-139">Nenner: Anzahl der Personen, die mindestens 1 der letzten 28 Tage Zugriff auf OneDrive oder SharePoint hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="c1c03-140">**Mitarbeiter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="c1c03-141">Zähler: Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen an Online Dateien in OneDrive oder SharePoint zusammengearbeitet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="c1c03-142">Nenner: Anzahl der Personen, die Zugriff auf für OneDrive oder SharePoint für mindestens 1 der letzten 28 Tage gehabt haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="c1c03-143">Der Peer-Benchmarkwert für jeden Leser, Ersteller und Mitarbeiter wird auch als Prozentwert angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-144">Mit anderen Worten: der Wert der Anzahl der Ersteller wird als Prozentsatz der Anzahl von Personen angezeigt, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="c1c03-145">**Link zu Ressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um sortierte Videos und andere verwandte Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="c1c03-146">Trend Visualisierung der primären Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-147">Trend Visualisierungs Diagramm zeigt die Trendlinie der primären Insight-Metriken für Leser, Ersteller und Mitarbeiter in den letzten 180 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-148">Jeder Datenpunkt im Diagramm ist ein Aggregat von Aktivitäten für die letzten 28 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-149">Jeder Ersteller-Datenpunkt enthält die Anzahl aller Personen, die innerhalb der letzten 28 Tage für jedes Datum auf der x-Achse als Ersteller markiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Diagramm mit Trends for Collaboration Primary Insight.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="c1c03-151">Bewertungs Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-152">Das Ergebnis der Inhalts Zusammenarbeits Bewertung misst, ob Benutzer Online-Office-Dateien wie Word, Excel, PowerPoint, OneNote oder PDF in OneDrive oder SharePoint konsistent lesen, erstellen oder zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="c1c03-153">Untersuchen der Zusammenarbeit in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-154">Außerdem stellen wir Ihnen Informationen zur Verfügung, mit denen Sie den Einblick in die Zusammenarbeit von Personen in Ihrer Organisation bei Inhalten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-155">Diese zusätzlichen Metriken tragen nicht direkt zum Produktivitäts Ergebnis bei, sondern unterstützen Sie bei der Erstellung eines Aktionsplans zur Optimierung der Arbeitsweise der Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="c1c03-156">Erstellen von Dateien in OneDrive oder SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Diagramm, in dem die Anzahl der Personen angezeigt wird, die Dateien in OneDrive oder SharePoint erstellen":::

1. <span data-ttu-id="c1c03-158">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die in Microsoft 365 Office-Anwendungen aktiv sind und Dateien in OneDrive oder SharePoint erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1c03-159">**Body:** Enthält Informationen zum Wert der Inhaltserstellung in OneDrive und SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1c03-160">**Visualisierung:** Die Aufteilung in der Visualisierung stellt dar, in welchem Ausmaß Benutzer Microsoft Office-Apps zum Erstellen von Dateien in OneDrive und SharePoint wie folgt verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-161">**OneDrive:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Anteil auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die in Office-Anwendungen aktiv sind und Inhalte auf OneDrive wie folgt erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-162">Zähler: die Anzahl der Personen, die innerhalb der letzten 28 Tage Online Office-Dateien in OneDrive erstellen, ändern, hochladen, synchronisieren, Einchecken, kopieren oder verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="c1c03-163">Nenner: die Anzahl der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben und innerhalb der letzten 28 Tage auf Office-Dateien zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-164">**SharePoint:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Bruch auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die in Office-Anwendungen aktiv sind, und erstellen Inhalte in SharePoint wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="c1c03-165">Zähler: die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen Online Office-Dateien (Microsoft Word-, Excel-, PowerPoint-oder OneNote-Dateien) in SharePoint erstellen, ändern, hochladen, synchronisieren, Einchecken, kopieren oder verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="c1c03-166">Nenner: die Anzahl der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben und innerhalb der letzten 28 Tage auf Office-Dateien zugegriffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c1c03-167">**Link zu Ressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="c1c03-168">Verwendung von Anlagen in e-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Verwendung von e-Mail-Anlagen.":::

1. <span data-ttu-id="c1c03-170">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die Anlagen in e-Mails verwenden, die nicht in OneDrive oder SharePoint gespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1c03-171">**Body:** Enthält Informationen über den Wert der Freigabe von Links zu Online Dateien aus der Perspektive der Zusammenarbeit und der Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1c03-172">**Visualisierung:** Die Aufteilung in die Visualisierung soll darstellen, in welchem Ausmaß Personen, die Inhalte in e-Mails anfügen, unterschiedliche Modi verwenden (Dateien nicht auf OneDrive oder SharePoint; Links zu Online Dateien; und Links, die in der e-Mail eingebettet sind):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-173">**Anfügen von Dateien:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Bruch (Zähler/Nenner) auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die Anlagen in e-Mails verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-174">Zähler: die Anzahl der Personen, die Datei an e-Mails anfügen, die in den letzten 28 Tagen nicht in OneDrive oder SharePoint gespeichert wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-175">Nenner: die Anzahl der Personen, die Anlagen in einer beliebigen Form in e-Mails innerhalb der letzten 28 Tage verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-176">**Links zu Online Dateien:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Bruch (Zähler/Nenner) auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die Anlagen verwenden und Links zu Dateien in e-Mails anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-177">Zähler: die Anzahl der Personen, die an e-Mails angehängt sind, Links zu Online Dateien (in OneDrive oder SharePoint gespeichert) innerhalb der letzten 28 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-178">Nenner: die Anzahl der Personen, die Anhänge in irgendeiner Form in e-Mails innerhalb der letzten 28 Tage verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-179">**Einbetten von Links in e-Mails:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Bruch auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die Links in den Textkörper der e-Mails einbetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-180">Zähler: die Anzahl der Personen, die Links in e-Mails von Online Dateien einbetten (in OneDrive oder SharePoint gespeichert) mit in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-181">Nenner: die Anzahl der Personen, die Anlagen in einer beliebigen Form in e-Mails innerhalb der letzten 28 Tage verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1c03-182">**Link zu Ressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="c1c03-183">Freigabe von Online Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Diagramm, das die Anzahl der Personen angibt, die Dateien online freigeben.":::

1. <span data-ttu-id="c1c03-185">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die Zugriff auf für OneDrive oder SharePoint haben, die Dateien extern freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1c03-186">**Body:** Enthält Informationen zu den Administratoren&#39; Möglichkeit, die Einstellungen für die Dateifreigabe in der Organisation zu ändern, um die für Ihre Organisation am besten geeignete Zusammenarbeits Ebene zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1c03-187">**Visualisierung:** Stellt dar, in welchem Ausmaß Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben, intern oder extern Dateien freigeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-188">**Extern:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Bruch (Zähler/Nenner) auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben und Dateien extern freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="c1c03-189">Zähler: die Anzahl der Personen, für die in den letzten 28 Tagen extern freigegebene Dateien verwendet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-190">Nenner: die Gesamtzahl der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint für mindestens 1 der letzten 28 Tage gehabt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-191">**Nur intern:** Der blaue (farbige) Teil des Balkens und der Bruch (Zähler/Nenner) auf der Leiste stellen den Prozentsatz der Personen dar, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben und nur intern Dateien freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-192">Zähler: die Anzahl der Personen, die nur innerhalb der letzten 28 Tage intern freigegebene Dateien haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-193">Nenner: die Gesamtzahl der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint für mindestens 1 der letzten 28 Tage gehabt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="c1c03-194">**Link zu Ressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="intensity-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="c1c03-195">Intensität der Zusammenarbeit an Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-195">Intensity of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Diagramm, das zeigt, wie viele Dateien am meisten zusammengearbeitet haben.":::

1. <span data-ttu-id="c1c03-197">**Kopfzeile:** Dadurch wird der Prozentsatz der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben und auf 4 oder mehr Dateien zusammenarbeiten, hervorgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-197">**Header:** This highlights t the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1c03-198">**Body:** Hier finden Sie Informationen dazu, wie Benutzer online Dateien für eine bessere Zusammenarbeit nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c1c03-199">**Visualisierung:** Dies zeigt eine Verteilung der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben, basierend auf der Anzahl der Dateien, an denen Sie zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="c1c03-200">Dies wird durch die folgenden 4 Kategorien angezeigt (für jeden, der blaue Teil des Balkens und der Bruchstellen den Prozentsatz der Personen dar, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint haben, die in diese Kategorie fallen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-201">**Keine Zusammenarbeit:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-202">**Zähler:** Die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen nicht mit Dateien zusammenarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-203">**Nenner:** Die Gesamtzahl der Personen, die mindestens 1 der letzten 28 Tage auf OneDrive oder SharePoint zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-204">**Zusammenarbeit in 1-3 Dateien:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-205">**Zähler:** Die Anzahl der Personen, die an 1-3-Dateien in den letzten 28 Tagen zusammenarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-206">**Nenner:** Die Gesamtzahl der Personen, die mindestens 1 der letzten 28 Tage auf OneDrive oder SharePoint zugegriffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-207">**Zusammenarbeit in 4-10 Dateien:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-208">**Zähler:** Die Anzahl der Personen, die an 4-10-Dateien in den letzten 28 Tagen zusammenarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-209">**Nenner: die** Gesamtzahl der Personen, die Zugriff auf OneDrive oder SharePoint für mindestens 1 der letzten 28 Tage gehabt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-210">**Zusammenarbeit bei 11 oder mehr Dateien:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-211">**Zähler:** Die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen an 11 oder mehr Dateien zusammenarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c1c03-212">**Nenner:** Die Gesamtzahl der Personen, die mindestens 1 der letzten 28 Tage auf OneDrive oder SharePoint zugegriffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 ofthe last 28 days</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="c1c03-213">**Link zu Ressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="c1c03-214">Netzwerk Leistungsstärke für OneDrive und SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Diagramm mit Netzwerkleistung für OneDrive und SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="c1c03-216">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Geräte an, die von allen getestet wurden, die über eine schlechte Netzwerkverbindung mit OneDrive und SharePoint verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c1c03-217">**Body:** Enthält Informationen dazu, warum die Leistung der Netzwerkverbindung für die Zusammenarbeit wichtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c1c03-218">**Visualisierung:** zeigt einen Prozentsatz der Geräte mit unterschiedlichen Ebenen der Netzwerk Verbindungsleistung in Bezug auf OneDrive und SharePoint an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-219">**80-100 (am besten)** : der dunkelgrüne (farbige) Teil des Balkens stellt den Prozentsatz der Geräte mit der besten Leistung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-219">**80-100(best)** : The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c1c03-220">**60-80** : der grüne (farbige) Teil des Balkens stellt den Prozentsatz der Geräte mit der Netzwerk Leistungsbewertung zwischen 60-80 dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-220">**60-80** : The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="c1c03-221">**40-60** : der orangefarbene (farbige) Teil des Balkens stellt den Prozentsatz der Geräte mit der Netzwerk Leistungsbewertung zwischen 40-60 dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-221">**40-60** : The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="c1c03-222">**20-40** : der rote (farbige) Teil des Balkens stellt den Prozentsatz der Geräte mit der Netzwerk Leistungsbewertung zwischen 20-40 dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-222">**20-40** : The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="c1c03-223">**0-20** : der dunkle rote (farbige) Teil des Balkens repräsentiert den Prozentsatz der Geräte mit der schlechtesten Netzwerk Leistungsbewertung zwischen 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-223">**0-20** : The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="c1c03-224">Personen in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-225">In diesem Abschnitt können Sie auf die Metriken reagieren, auf die Sie sich konzentrieren möchten, indem Sie auf Benutzerebene Details zu Aktivitäten bereitstellen, die für alle Einblicke relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-226">Die folgenden Spalten werden in der Tabelle auf Benutzerebene angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1c03-227">**Username**  ist die e-Mail-Adresse des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-228">**Anzeigename**  ist der vollständige Name des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-229">**Datum der letzten Aktivität**  bezieht sich auf den Zeitpunkt, zu dem der Benutzer zuletzt eine Aktivität im Zusammenhang mit einem der Einblicke in die Zusammenarbeit mit Inhalten innerhalb der letzten 28 Tage ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-230">**Abteilung:** Die Abteilung "Benutzer&#39;", wie Sie in Azure Active Directory (AAD) definiert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-231">**Firma:** Das Unternehmen des Benutzers&#39;s gemäß Definition in Aad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-232">**Land:** Das Land des Benutzers&#39;s, wie in Aad definiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-233">**Status:** Der Benutzer&#39;s-Status gemäß Definition in Aad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-234">**Stadt:** Der Benutzer&#39;s Stadt gemäß Definition in Aad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-235">**OneDrive:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person Zugriff auf Tor OneDrive für mindestens 1 der letzten 28 Tage hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-236">**SharePoint:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person Zugriff auf SharePoint für mindestens 1 der letzten 28 Tage hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-237">**Zugriff auf Office-Dateien:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person in den letzten 28 Tagen über Microsoft Word, Excel, PowerPoint oder OneNote auf Dateien zugegriffen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-238">**Erstellte Dateien auf OneDrive:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person, die erstellt, geändert, hochgeladen, synchronisiert, eingecheckt, kopiert oder verschoben wurde, Online Dateien (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint oder OneNote) auf OneDrive in den letzten 28 Tagen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-239">**Erstellte Dateien in SharePoint:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person, die in den letzten 28 Tagen in SharePoint erstellt, geändert, hochgeladen, synchronisiert, eingecheckt, kopiert oder verschoben wurde (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint oder OneNote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-240">**Tage als Leser:** Die Anzahl der Tage, auf die die Person zugegriffen oder Online Dateien heruntergeladen hat (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote oder PDF) in OneDrive oder SharePoint in den letzten 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-241">**Tage als Ersteller:** Die Anzahl der Tage, die die Person in OneDrive oder SharePoint in den letzten 28 Tagen erstellt, geändert, hochgeladen, synchronisiert, eingecheckt, kopiert oder verschoben hat (in Microsoft Word-, Excel-, PowerPoint-, OneNote-oder PDF-Datei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-242">**Zusammenarbeit an Dateien:** Die Anzahl der Online Dateien auf OneDrive oder SharePoint, an denen die Person in den letzten 28 Tagen zusammengearbeitet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-243">**Intern freigegebene Dateien:** Die Anzahl der Online Dateien auf OneDrive oder SharePoint, die in den letzten 28 Tagen für andere Personen innerhalb Ihrer Organisation freigegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-244">**Extern freigegebene Dateien:** Die Anzahl der Online Dateien auf OneDrive oder SharePoint, die die Person in den letzten 28 Tagen für andere Personen außerhalb Ihrer Organisation freigegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-245">**E-Mail-Dateianlagen:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person e-Mails mit Dateien (nicht auf OneDrive oder SharePoint) als Anlagen in den letzten 28 Tagen gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-246">**E-Mail an Online Dateianlagen:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person e-Mails mit Links zu Online Dateien (in OneDrive oder SharePoint) als Anlagen in den letzten 28 Tagen gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1c03-247">**Link zu Online Datei einbetten:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person, die e-Mails mit Links zu Online Dateien (auf OneDrive oder SharePoint) gesendet hat, in den e-Mail-Textkörper in den letzten 28 Tagen eingebettet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="c1c03-248">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-248">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="c1c03-249">[Microsoft 365 apps Health – Technologie Erlebnisse](apps-health.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-249">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c1c03-250">[Kommunikation – Personen Erfahrungen](communication.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-250">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c1c03-251">[Besprechungen – Personen Erfahrungen](meetings.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c1c03-252">[Mobilität – Personen Erfahrungen](mobility.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c1c03-253">[Datenschutz-Steuerelemente für Produktivitäts Bewertung](privacy.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c1c03-254">[Teamwork – People Experiences](teamwork.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c03-254">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
