---
title: Microsoft Productivity Score – Besprechungen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details des Meetings-People Experiences Productivity Score.
ms.openlocfilehash: cdb83000e176fb2a88d848a1b7f114499362672a
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804585"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="cb6ae-103">Besprechungen – Personen Erfahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-104">Das Produktivitäts Ergebnis hilft Organisationen, zu transformieren, wie arbeiten mit Metriken über die Verwendung von Microsoft 365-apps und die unterstützenden Technologie Erfahrungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-105">Die Partitur spiegelt die Leistung Ihrer Organisation&#39;s für Personen und Technologie erlebbar und vergleicht Ihre Bewertung mit Organisationen wie Ihrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-106">Die Kategorie Besprechungen ist eine der Maßnahmen im Rahmen von Personen Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-107">Weitere Informationen finden Sie in der Übersicht über die [Produktivitäts Bewertung](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="cb6ae-108">Gründe für das Ergebnis Ihrer Organisations Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-109">Besprechungen, bei denen Personen Ideen erkunden, Probleme planen, lösen und Entscheidungen treffen, stellen eine wesentliche Säule für die Produktivität der Organisation dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-110">Untersuchungen deuten darauf hin, dass Benutzer, die Online-Besprechungstools effektiv verwenden, in der Regel bis zu 104 Minuten pro Woche speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-111">Siehe [Beweise](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="cb6ae-112">Berechnung der Partitur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-113">Wir bieten eine wesentliche Einblicke in die Erfahrung, die die wichtigsten Metriken für diese Kategorie enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-114">Anschließend wird ein Scoring-Framework, das unten näher erläutert wird, für diese Metriken verwendet, um die Bewertung zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="cb6ae-115">Primäre Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-116">Microsoft Teams können in Outlook-Kalender integriert werden und bieten eine Vielzahl von Funktionen, um Ihre Besprechungen interessanter und effektiver zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-117">Die primäre Einblicke betrachtet alle Microsoft Teams Online-Besprechungen, die in Ihrer Organisation abgehalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-118">Die primäre Einblicke verfolgt außerdem, wie viele Besprechungen mindestens einer der bewährten Methoden für Microsoft Teams-Besprechungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Wichtige Einblicke für Besprechungen mit bewährten Methoden.":::

1. <span data-ttu-id="cb6ae-120">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Onlinebesprechungen in Microsoft Teams an, die in den letzten 28 Tagen abgehalten wurden und während der Besprechung Video-oder Bildschirm Freigaben hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb6ae-121">**Body:** Enthält weitere Informationen dazu, wie die folgenden bewährten Methoden für das Engagement während einer Besprechung, beispielsweise die Verwendung von Video-oder Bildschirm Freigaben, effektiver für Besprechungen sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cb6ae-122">**Visualisierung (aktueller Status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="cb6ae-123">In diesem horizontalen Balkendiagramm stellt der blaue (farbige) Teil den in der Kopfzeile angezeigten Prozentsatz dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="cb6ae-124">Der Bruch (Zähler/Nenner) wird für die Berechnung des in der Kopfzeile angezeigten Prozentsatzes verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="cb6ae-125">Zähler: die Anzahl der Onlinebesprechungen von Microsoft Teams, einschließlich Personen aus Ihrer Organisation, die die Video-oder Bildschirmfreigabe verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="cb6ae-126">Nenner: die Anzahl der Onlinebesprechungen von Microsoft Teams, einschließlich Personen aus Ihrer Organisation, die in den letzten 28 Tagen abgehalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="cb6ae-127">Der Peer-Benchmarkwert der Schlüssel Metrik wird auch als Prozentwert angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb6ae-128">**Link zu Ressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="cb6ae-129">Trend Visualisierung der primären Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-130">Das folgende Diagramm zeigt die Trendlinien des Zählers und des Nenners der Schlüssel Metrik aus der primären Einblicke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-131">Das heißt, es zeigt die Anzahl der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen mit bewährten Methoden wie Video-oder Bildschirmfreigabe und die Gesamtzahl der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen, die in den letzten 180 Tagen abgehalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-132">Jeder Datenpunkt im Diagramm ist ein Aggregat von Aktivitäten für die letzten 28 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Diagramm, in dem die Anzahl von Online Teams-Besprechungen in den letzten 28 Tagen angezeigt wird.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="cb6ae-134">Bewertungs Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-135">Das Besprechungsergebnis misst den Grad, in dem Online Microsoft Teams-Besprechungen in Ihrer Organisation in den letzten 28 Tagen bewährte Methoden befolgt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-136">Sie wird basierend auf der Anzahl der Personen in Ihrer Organisation, die an den Besprechungen teilnehmen, und deren Dauer gewichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="cb6ae-137">Erfahren Sie mehr über Besprechungen in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-138">Außerdem stellen wir Ihnen unterstützende Informationen zur Verfügung, die verstehen, wie Personen in Ihrer Organisation Besprechungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-139">Diese zusätzlichen Metriken tragen nicht direkt zum Produktivitäts Ergebnis bei, sondern Sie können Ihnen dabei helfen, einen Aktionsplan zur Unterstützung von Optimierungen für die Arbeitsweise von Personen zu erstellen.&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="cb6ae-140">Aufschlüsselung der Einhaltung bewährter Methoden für Besprechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Diagramm mit primären Einblicken für Besprechungen – Personen Erlebnisse.":::

1. <span data-ttu-id="cb6ae-142">**Kopfzeile:**  zeigt den Prozentsatz der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen an, die in der primären Einblicke und Bewertung verwendete Video bewährte Methoden verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb6ae-143">**Body:** enthält Informationen zum Nutzen dieser Methoden bei Besprechungen, um Sie attraktiver zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="cb6ae-144">**Visualisierung:** Die Aufteilung in der Visualisierung soll darstellen, in welchem Ausmaß Microsoft Teams-Onlinebesprechungen die folgenden bewährten Methoden befolgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cb6ae-145">**Video** : der farbige Teil und der Anteil stellen den Prozentsatz der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen dar, für die Video aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-146">Der Bruch wird aus folgenden Bauteilen aufgebaut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="cb6ae-147">Zähler: Online Microsoft Teams-Besprechungen, die in den letzten 28 Tagen abgehalten wurden, bei denen Video von mindestens einem Teilnehmer aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="cb6ae-148">Nenner: die Gesamtzahl der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen, die in den letzten 28 Tagen in Ihrer Organisation abgehalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="cb6ae-149">**Bildschirmfreigabe** : der farbige Teil und der Anteil stellen den Prozentsatz der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen dar, in denen die Benutzer die Bildschirmfreigabe Funktion verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-150">Der Bruch umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="cb6ae-151">Zähler: Online Microsoft Teams-Besprechungen, die in den letzten 28 Tagen abgehalten wurden, bei denen mindestens ein Teilnehmer seinen Bildschirm freigegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-152">Nenner: die Gesamtzahl der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen, die in den letzten 28 Tagen in Ihrer Organisation durchgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="cb6ae-153">Verteilung der von Personen in Besprechungen verbrachten Zeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Diagramm mit Prozentsatz der Personen, die über 20 Stunden pro Woche an Teams-Besprechungen teilnehmen.":::

1. <span data-ttu-id="cb6ae-155">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen in Ihrer Organisation an, die im Rahmen ihrer Aktivitäten in den letzten 28 Tagen durchschnittlich mehr als 20 Stunden pro Woche an Online Microsoft Teams-Besprechungen teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb6ae-156">**Body:** Enthält Details zum Nutzen von bewährten bewährten Methoden, um Besprechungen und produktive Konferenzen zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="cb6ae-157">**Visualisierung:** Bietet eine Ansicht, in der Personen in Ihrer Organisation basierend auf der durchschnittlichen Zeit, die pro Woche in Besprechungen innerhalb der letzten 28 Tage aufgewendet wurde, kategorisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-158">Die folgenden Informationen werden für jede Kategorie bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="cb6ae-159">**Besprechungsteilnehmer insgesamt:** Zeigt die Anzahl der Personen in Ihrer Organisation an, die an Besprechungen teilgenommen haben, basierend auf dem durchschnittlichen Besprechungsdauer Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-160">die letzten 28 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-161">Die Kategorie 6-10 Stunden gibt beispielsweise die Anzahl der Personen an, die in den letzten 28 Tagen durchschnittlich viele Stunden pro Woche an Besprechungen teilgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="cb6ae-162">**Teilnehmer an Besprechungen mit Video:** Zeigt für jede Kategorie, wie viele Personen in einer Besprechung mit Video in den letzten 28 Tagen waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="cb6ae-163">**Teilnehmer in Besprechungen mit Bildschirmfreigabe:** Dies zeigt für jede Kategorie, wie viele Personen sich in einer Besprechung befanden, die die Bildschirmfreigabe in den letzten 28 Tagen umfasste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cb6ae-164">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="cb6ae-165">Verteilung der Besprechungs Länge nach Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Diagramm, in dem die Verteilung der Besprechungs Längen angezeigt wird.":::

1. <span data-ttu-id="cb6ae-167">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der sofort (nicht zuvor geplanten) Microsoft Teams-Onlinebesprechungen in den letzten 28 Tagen, die weniger als 30 Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb6ae-168">**Body:** Enthält Informationen über den Nutzen von Sofortbesprechungen, um Probleme schnell zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cb6ae-169">**Visualisierung:** Stellt die Verteilung der Länge (in Minuten) von sofortigen und geplanten Besprechungen bereit, die in den letzten 28 Tagen in Ihrer Organisation stattgefunden haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-170">In der Verteilung wird jede Besprechung in 1-15 Minuten, 16-30 Minuten, 31-60 Minuten und mehr als 60 Minuten kategorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cb6ae-171">die geplanten Besprechungen umfassen alle Besprechungen, die auf Personen &#39;Kalendern angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-172">Zu den Sofortbesprechungen gehören Anrufe, einschließlich 1:1 und Gruppenanrufe, sowie Besprechungen, die mit der &quot; Funktion "jetzt erfüllen" &quot; in Microsoft Teams-Kanälen begonnen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="cb6ae-173">Verwendung unterschiedlicher Besprechungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Diagramm, in dem die prozentuale Teilnahme an verschiedenen Besprechungstypen angezeigt wird.":::

1. <span data-ttu-id="cb6ae-175">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Microsoft Teams-sofort Onlinebesprechungen an, die in den vorherigen 28 Tagen weniger als 30 Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb6ae-176">**Body:** Enthält Informationen über den Wert der Verwendung von &quot; Sofortbesprechung &quot; in der Microsoft Teams-Kanal Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cb6ae-177">**Visualisierung:** Zeigt an, welche Art von Besprechungen von Personen besucht wird, die an einer Microsoft Teams-Onlinebesprechung teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ae-178">Jeder Besprechungstyp wird als horizontale Leiste dargestellt, wobei der farbige Teil und der Bruch Folgendes darstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="cb6ae-179">**Instant 1:1 Anrufe** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-180">Zähler: die Anzahl der Personen, die 1:1 Anrufe in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-181">Nenner: die Anzahl der Personen, die an einer Microsoft Teams-Onlinebesprechung in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="cb6ae-182">**Sofort Gruppenanrufe** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-183">Zähler: die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen an Gruppenanrufe teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-184">Nenner: die Anzahl der Personen, die an einer Microsoft Teams-Onlinebesprechung in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="cb6ae-185">**Instant Meet now im Kanal** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-186">Zähler: die Anzahl der Personen, die jetzt mit "sofort &quot; &quot; Besprechungen" in den Microsoft Teams-Kanälen in den letzten 28 Tagen chatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-187">Nenner: die Anzahl der Personen, die an einer Microsoft Teams-Onlinebesprechung in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="cb6ae-188">**Geplante einmalige Besprechungen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-189">Zähler: die Anzahl der Personen, die an einmaligen Online-Microsoft Teams-Besprechungen in Ihrem Kalender (geplant) in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-190">Nenner: die Anzahl der Personen, die an einer Microsoft Teams-Onlinebesprechung in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="cb6ae-191">**Geplante wiederkehrende Besprechungen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-192">Zähler: Anzahl der Personen, die an wiederkehrenden Besprechungen in den letzten 28 Tagen in Ihrem Kalender (geplant) teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="cb6ae-193">Nenner: die Anzahl der Personen, die an einer Microsoft Teams-Onlinebesprechung in den letzten 28 Tagen teilnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="cb6ae-194">Personen in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-195">In diesem Abschnitt können Sie auf die Metriken reagieren, auf die Sie sich konzentrieren möchten, indem Sie auf Benutzerebene Details zu Aktivitäten bereitstellen, die für alle Einblicke auf der Seite relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-196">Die folgenden Spalten werden auf Benutzerebene in der Tabelle dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb6ae-197">**Username**  ist die e-Mail-Adresse des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-198">**Anzeigename**  ist der vollständige Name des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-199">**Datum der letzten Aktivität**  ist der letzte Zeitpunkt, zu dem der Benutzer eine Aktivität im Zusammenhang mit einem der Einblicke in Besprechungen in den letzten 28 Tagen ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-200">**Abteilung:** Für den Benutzer in Azure Active Directory (AAD) definierte Abteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-201">**Firma:** Für den Benutzer in Aad definiertes Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-202">**Land:** Für den Benutzer in Aad definiertes Land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-203">**Status:** Für den Benutzer in Aad definierter Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-204">**Stadt:** Für den Benutzer in Aad definierter Ort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-205">**Besuchte Besprechungen** : Anzahl der Microsoft Teams-Onlinebesprechungen in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-206">**Besprechungen mit Bildschirmfreigabe wurden besucht:** Anzahl von Microsoft Teams-Onlinebesprechungen mit Bildschirmfreigabe in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-207">**Besprechungen mit Video besuchten:** Anzahl von Microsoft Teams-Onlinebesprechungen mit Video in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-208">**Besprechungs Stunden:** Anzahl der Stunden, die in Online Microsoft Teams-Besprechungen in den letzten 28 Tagen aufgewendet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-209">An **Sofortbesprechungen teilgenommen:** Anzahl von Sofortbesprechungen, die 1:1 Anrufe, Gruppenanrufe und &quot; jetzt &quot; in Kanal Besprechungen teilnehmen, die in den letzten 28 Tagen besucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-210">**Geplante einmalige Besprechungen nahmen Teil:** Anzahl geplanter einmal Besprechungen im Kalender, die in den letzten 28 Tagen besucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-211">**Geplante wiederkehrende Besprechungen waren anwesend:** Anzahl von Instanzen geplanter Besprechungsserien im Kalender, die in den letzten 28 Tagen besucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-212">**Instant 1:1-Anrufe wurden besucht:** Anzahl der 1:1 Anrufe (Teil von Sofortbesprechungen), die in den letzten 28 Tagen besucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-213">**Sofort Gruppenanrufe:** Anzahl der Gruppenanrufe (Teil von Sofortbesprechungen), die in den letzten 28 Tagen besucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-214">**Instant Meet now im Kanal:** Anzahl der Besprechungen &quot; &quot; im Kanal (Teil der Sofortbesprechungen), die in den letzten 28 Tagen besucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="cb6ae-215">Hinweise und Vorbehalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="cb6ae-216">Alle Verweise auf &quot; Online Microsoft Teams-Besprechungen &quot; umfassen sowohl geplante Besprechungen als auch Sofortbesprechungen (1:1 Anrufe, Gruppenanrufe, jetzt im Kanal treffen), die Personen aus Ihrer Organisation einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-217">In Betracht gezogene Besprechungen und Anrufe für Produktivitäts Bewertungen weisen die folgenden Merkmale auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="cb6ae-218">Dauer ist größer als 1 Minute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="cb6ae-219">Mindestens 2 Personen teilnehmen an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-220">Nur Personen, die Zugriff auf Microsoft Teams haben, werden für jede Evaluierung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-221">Wir schließen Broadcast Ereignisse und bestimmte Ereignisse aus, die nicht als Besprechung oder Anruf gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb6ae-222">Ereignisse, die mit der Bildschirmfreigabe zwischen Teilnehmern beginnen, werden entweder als 1:1-Anrufe (mit 2 Teilnehmern) oder als Gruppenanrufe (3 oder mehr Teilnehmer) kategorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="cb6ae-223">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-223">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ae-224">[Microsoft 365 apps Health – Technologie Erlebnisse](apps-health.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-224">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="cb6ae-225">[Kommunikation – Personen Erfahrungen](communication.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-225">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="cb6ae-226">[Content Collaboration – Personen Erfahrungen](content-collaboration.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="cb6ae-227">[Mobilität – Personen Erfahrungen](mobility.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-227">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="cb6ae-228">[Datenschutz-Steuerelemente für Produktivitäts Bewertung](privacy.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-228">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="cb6ae-229">[Teamwork – People Experiences](teamwork.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ae-229">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
