---
title: Microsoft Productivity Score – Mobilität
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details zum Produktivitäts Ergebnis "Mobility-People Experiences".
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551863"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="6232a-103">Mobilität – Personen Erfahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-104">Die Produktivitäts Bewertung unterstützt die Reise zur digitalen Transformation mit Einblicken darüber, wie Ihre Organisation Microsoft 365 und seine Technologie verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-105">Die Bewertung Ihres Unternehmens reflektiert Personen-und Technologie Erfahrungs Messungen und kann mit Benchmarks von Organisationen vergleichbar mit ihrer Größe verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-106">Die Kategorie Mobilität ist Teil der Personen Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-107">Weitere Informationen finden Sie in der [Übersicht über das Produktivitäts Ergebnis](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="6232a-108">Warum Ihre Organisation&#39;s Mobility Score zählt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-109">Eine grundlegende Säule der organisatorischen Produktivität ist, wie gut die Menschen flexibel von überall her arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-110">Mit Microsoft 365 können Personen mit Outlook, Microsoft Teams und jammern verbunden bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-111">Personen können auch nahtlos an Inhalten zusammenarbeiten, indem Sie Word, Excel, PowerPoint und OneNote an jedem Ort und jeder Plattform verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="6232a-112">Berechnung der Partitur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-113">Wir bieten eine wesentliche Einblicke in die Erfahrung, die die wichtigsten Metriken für diese Kategorie enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-114">Anschließend wird ein Bewertungs Framework, das unten aufgeführt ist, für diese Metriken verwendet, um die Bewertung zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="6232a-115">Primäre Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-116">Mit Microsoft 365 können Benutzer flexibel über apps hinweg arbeiten, einschließlich Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, jammern und Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-117">Personen können auch von überall aus arbeiten, indem Sie eine nahtlose Oberfläche für Desktop-, webbasierte und Mobile Plattformen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-118">Die primäre Einblicke befasst sich mit den Produkten, die für Personen in Ihrer Organisation aktiviert sind – und wie viele dieser Personen auf mindestens zwei Plattformen aktiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Diagramm mit primärer Einblicke für Mobility – People Experiences Productivity Score.":::

1. <span data-ttu-id="6232a-120">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die Zugriff auf Microsoft 365-apps haben und die bei mindestens einer dieser Anwendungen auf mehr als einer Plattform aktiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6232a-121">**Body:** Enthält weitere Informationen darüber, wie die Verwendung dieser Anwendungen auf mehreren Plattformen die Effizienz und Zufriedenheit steigern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6232a-122">**Visualisierung (aktueller Status):** Zeigt, wie viele Personen mehr als eine Plattform auf Desktop-, Mobil-und Internetebene für mindestens eine Microsoft 365 (unten aufgeführte Liste) verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6232a-123">**Horizontale Leiste** , wobei der blaue (farbige) Teil den in der Kopfzeile ausgedrückten Prozentsatz darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6232a-124">**Der** Anteil auf dem Balken markiert den (Zähler/Nenner), der für die Berechnung des Prozentsatzes in der Kopfzeile verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-125">Zähler: die Anzahl der Personen, die eine beliebige Anwendung in Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote und Microsoft Teams verwenden, jammern und Skype auf mehr als einer Plattform von Desktop, Internet und Mobile in den letzten 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-126">Nenner: die Anzahl der Personen, die für Microsoft 365-apps, Exchange, jammern, Microsoft Teams oder Skype für mindestens 1 der letzten 28 Tage lizenziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6232a-127">Der **Peer-Benchmarkwert** für die Schlüssel Metrik wird auch als Prozentwert angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6232a-128">**Anzeigen von mobilitätsressourcen:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="6232a-129">Trend Visualisierung der primären Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Diagramm mit der Anzahl von Personen, die mehr als eine Plattform vs. Time verwenden.":::

<span data-ttu-id="6232a-131">Dieses Diagramm zeigt die Trend-Kurve, wobei der Zähler die Anzahl der Personen ist, die apps verwendet haben, in den letzten 180 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-132">Jeder Datenpunkt im Diagramm ist ein Aggregat von Aktivitäten für die letzten 28 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-133">Jeder Datenpunkt enthält eine Zählung aller Personen, die eine Anwendung über mindestens zwei Plattformen in den letzten 28 Tagen für jedes Datum auf der x-Achse verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="6232a-134">Bewertungs Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-135">Die Mobilitäts Bewertung für Ihre Organisation misst auf einer Organisationsebene (Aggregate), unabhängig davon, ob Personen Microsoft 365-apps-Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, jammern und Skype-auf den verschiedenen Plattformen-Desktop, Internet und Mobilgeräte-verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="6232a-136">Die Ergebnisse werden nicht auf Einzelbenutzerebene bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="6232a-137">Untersuchen der Funktionsweise Ihrer Organisation über Plattformen und Standorte hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="6232a-138">Verwendung von Outlook plattformübergreifend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Diagramm, das zeigt, wie viele Benutzer Outlook auf mehreren Plattformen verwenden.":::

1. <span data-ttu-id="6232a-140">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die in Outlook aktiv sind und Outlook auf mehreren Plattformen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6232a-141">**Body:** Enthält Informationen über den Wert der Verwendung von Outlook auf mobilen Geräten, um die Verbindung von einer beliebigen Stelle in e-Mails zu verbringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6232a-142">**Visualisierung:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die in Outlook aktiv sind und entweder eine oder mehrere Plattformen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-143">**Mehrere Plattformen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-144">Zähler: die Anzahl der Personen, die Outlook in den letzten 28 Tagen auf mindestens zwei Plattformen von Desktop, Mobiltelefon oder Internet verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-145">Nenner: die Anzahl der Personen, die Outlook in den letzten 28 Tagen mindestens einmal verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-146">**Nur Desktop:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-147">Zähler: die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen Outlook nur auf einer Desktopplattform verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-148">Nenner: die Anzahl der Personen, die Outlook mindestens einmal in den letzten 28 Tagen verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-149">**Nur im Internet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-150">Zähler: die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen Outlook nur auf einer Webplattform verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-151">Nenner: die Anzahl der Personen, die Outlook in den letzten 28 Tagen mindestens einmal verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-152">**Nur Mobil:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-153">Zähler: Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen Outlook nur auf einer mobilen Plattform verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-154">\* Nenner: Anzahl der Personen, die Outlook mindestens einmal in den letzten 28 Tagen verwendet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="6232a-155">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="6232a-156">Plattformübergreifende Verwendung von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Diagramm, das zeigt, wie viele Benutzer Teams auf mehr als einer oder einzelnen Plattform verwenden.":::

1. <span data-ttu-id="6232a-158">**Kopfzeile:** Zeigt an, welcher Prozentsatz der Personen, die in Microsoft Teams aktiv sind, auf mehreren Plattformen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6232a-159">**Body:** Enthält Informationen über den Wert der Verwendung von Teams auf mobilen Geräten, damit Personen auf dem Laufenden bleiben, wenn Sie von einem beliebigen Standort aus Nachrichten arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6232a-160">**Visualisierung:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die in Microsoft Teams aktiv sind und auf einer einzelnen Plattform oder mehreren verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6232a-161">**Mehrere Plattformen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-162">Zähler: die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen Teams in mindestens zwei der folgenden Plattformen verwendet haben: Desktop, Mobiltelefon oder Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-163">Nenner: die Anzahl der Personen, die Microsoft Teams mindestens einmal in den letzten 28 Tagen verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6232a-164">**Nur Desktop:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-165">Zähler: die Anzahl der Personen, die Microsoft Teams in den letzten 28 Tagen nur auf einer Desktopplattform verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-166">Nenner: die Anzahl der Personen, die Teams mindestens einmal in den letzten 28 Tagen verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="6232a-167">**Nur im Internet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-168">Zähler: die Anzahl der Personen, die Microsoft Teams in den letzten 28 Tagen nur auf einer Webplattform verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-169">Nenner: die Anzahl der Personen, die Microsoft Teams mindestens einmal in den letzten 28 Tagen verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="6232a-170">**Nur Mobil:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-171">Zähler: die Anzahl der Personen, die Microsoft Teams in den letzten 28 Tagen nur auf einer mobilen Plattform verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6232a-172">Nenner: die Anzahl der Personen, die Teams mindestens einmal in den letzten 28 Tagen verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="6232a-173">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="6232a-174">Verwendung von Microsoft 365-apps plattformübergreifend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Diagramm, das die Anzahl der Personen zeigt, die Microsoft 365-apps auf mehreren oder einzelnen Plattformen verwenden.":::

1. <span data-ttu-id="6232a-176">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die auf Microsoft 365-Apps (Word, Excel, PowerPoint und OneNote) auf mehreren Plattformen aktiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6232a-177">**Body:** Enthält Informationen über den Wert der Bereitstellung von Flexibilität für den Zugriff auf Ihre Dateien von überall aus für Personen in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6232a-178">**Visualisierung:** Die gruppierte vertikale soll die Anzahl der Personen darstellen, die jede der in Betracht gezogenen apps – Word, Excel, PowerPoint und OneNote – auf einer oder mehreren Plattformen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-179">Für jede dieser Anwendungen stellen Balken Folgendes dar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-180">**Mehrere Plattformen:** Die Anzahl der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen in Anwendungen auf mindestens zwei Plattformen aktiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-181">**Nur Desktop:** Die Umbra der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen nur auf der Desktopplattform auf der Anwendung aktiv sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-182">**Nur im Internet:** Die Umbra der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen nur auf der Webplattform auf der Anwendung aktiv sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="6232a-183">**Nur Mobil:** Die Anzahl der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen nur auf der mobilen Plattform auf der Anwendung aktiv sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="6232a-184">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="6232a-185">Remote-Arbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Diagramm, das zeigt, wie viele Personen Remote, vor Ort oder beides arbeiten.":::

1. <span data-ttu-id="6232a-187">**Kopfzeile:** Zeigt den Prozentsatz der Personen an, die nur von zu Hause oder von Standort außerhalb Ihres Unternehmens&#39;s-Netzwerks arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6232a-188">**Body:** Unterstreicht die Wichtigkeit der Erleichterung von Remote Arbeit für Personen ohne Zugriff auf physische Büros der Organisation&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6232a-189">**Visualisierung:** Zeigt die Trend-Reihe für den täglichen Prozentsatz der Personen an, die nur Remote arbeiten, sowie den täglichen Prozentsatz der Personen, die auch vor Ort arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="6232a-190">Benutzer werden vor Ort betrachtet, wenn Sie mindestens drei Stunden Aktivität in Microsoft 365-apps an einem Tag ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6232a-191">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="6232a-192">Personen in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-193">Dieser Abschnitt enthält Informationen zu Aktionen, auf Benutzerebene, die für alle Einblicke auf der Seite relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-194">Die folgenden Spalten werden in der Tabelle auf Benutzerebene angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="6232a-195">**Benutzername:**  Die e-Mail-Adresse des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-196">**Anzeigename:**  Der vollständige Name des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-197">**Datum der letzten Aktivität:**  Der letzte Zeitpunkt, zu dem der Benutzer eine Aktivität im Zusammenhang mit einem der Einblicke in die Mobilitäts Bewertung in den letzten 28 Tagen ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-198">**Abteilung:** Abteilung, die für den Benutzer in Azure Active Directory (Azure AD) definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-199">**Firma:** Für den Benutzer in Azure AD definiertes Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-200">**Land:** Für den Benutzer in Azure AD definiertes Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-201">**Status:** Für den Benutzer in Azure AD definierter Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-202">**Stadt:** Für den Benutzer in Azure AD definierter Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="6232a-203">Die folgenden Metriken basieren auf den vorherigen 28 Tagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-204">**Microsoft 365-apps:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person für Microsoft 365-apps aktiviert wurde – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote mindestens einen Tag lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-205">**Exchange:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person für Exchange mindestens einen Tag aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-206">**Jammern:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person mindestens einen Tag lang für "jammern" aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-207">**Skype:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person mindestens einen Tag für Skype aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-208">**Microsoft Teams:** Boolescher Wert, der angibt, ob die Person für Teams mindestens einen Tag aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-209">**Tage in Outlook (Desktop):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Outlook auf der Desktopplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-210">**Tage in Outlook (Internet):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Outlook auf der Webplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-211">**Tage in Outlook (Mobile):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Outlook auf der mobilen Plattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-212">**Tage in Microsoft Teams (Desktop):** Anzahl von Tagen, für die die Person in Microsoft Teams auf der Desktopplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-213">**Tage in Microsoft Teams (Internet):** Anzahl von Tagen, für die die Person in Microsoft Teams auf der Webplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-214">**Tage in Microsoft Teams (Mobile):** Anzahl von Tagen, für die die Person in Microsoft Teams auf der mobilen Plattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-215">**Tage in Word (Desktop):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Word auf der Desktopplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-216">**Tage in Word (Internet):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Word auf der Webplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-217">**Tage in Word (Mobile):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Word auf der mobilen Plattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-218">**Tage in Excel (Desktop):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Excel auf der Desktopplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-219">**Days in Excel (Internet):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Excel auf der Webplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-220">**Tage in Excel (Mobile):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Excel auf der mobilen Plattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-221">**Tage in PowerPoint (Desktop):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in PowerPoint auf der Desktopplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-222">**Tage in PowerPoint (Internet):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in PowerPoint auf der Webplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-223">**Tage in PowerPoint (Mobile):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in PowerPoint auf der mobilen Plattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-224">**Tage in jammern (Desktop):** Anzahl der Tage, zu denen die Person auf der Desktopplattform auf "jammern" aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-225">**Tage in jammern (Internet):** Anzahl der Tage, zu denen die Person auf der Webplattform Gejammer aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-226">**Tage in jammern (mobil):** Anzahl der Tage, zu denen die Person auf der mobilen Plattform auf jammern aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-227">**Tage in Skype (Desktop):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Skype in der Desktopplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-228">**Tage in Skype (Internet):** Die Anzahl der Tage, in denen die Person in Skype in der Webplattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6232a-229">**Tage in Skype (mobil):** Anzahl der Tage, in denen die Person in Skype in der mobilen Plattform aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="6232a-230">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="6232a-231">[Microsoft 365 apps Health – Technologie Erlebnisse](apps-health.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6232a-232">[Kommunikation – Personen Erfahrungen](communication.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6232a-233">[Content Collaboration – Personen Erfahrungen](content-collaboration.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6232a-234">[Besprechungen – Personen Erfahrungen](meetings.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6232a-235">[Datenschutz-Steuerelemente für Produktivitäts Bewertung](privacy.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6232a-236">[Teamwork – People Experiences](teamwork.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6232a-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>