---
title: Microsoft Productivity Score-Teamarbeit
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details zum Produktivitäts Ergebnis der Teamarbeit – People Experiences.
ms.openlocfilehash: d7edd5685c8e818e08faf4ac227f3eb1a416c94c
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804793"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="9ab13-103">Teamwork – Personen Erfahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-104">Das Produktivitäts Ergebnis hilft Organisationen, zu transformieren, wie arbeiten mit Metriken über die Verwendung von Microsoft 365-apps und die unterstützenden Technologie Erfahrungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-105">Die Partitur spiegelt die Leistung Ihrer Organisation&#39;s für Personen-und Technologie Erlebnis Kategorien wider und vergleicht Ihre Bewertung mit Organisationen wie Ihrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-106">Die Kategorie Teamwork ist Teil der Messungen, die unter Personen Erfahrungen fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-107">Weitere Informationen finden Sie in der [Übersicht über das Produktivitäts Ergebnis](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="9ab13-108">Gründe für das Teamwork-Ergebnis Ihrer org&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-109">Eine grundlegende Säule für die Produktivität der Organisation ist, wenn eine Gruppe von Personen mit einem gemeinsamen Ziel miteinander und mit gemeinsamen Ressourcen für gemeinsame Erfolge arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-110">Untersuchungen deuten darauf hin, dass Benutzer, die Informationen freigeben und gemeinsam in freigegebenen Arbeitsbereichen zusammenarbeiten, bis zu 4 Stunden pro Woche speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-111">Sie können verwandte Dokumente finden, Kontext für frühere Diskussionen finden und zu gemeinsamen Zielen beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-112">[Beweise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf) anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="9ab13-113">Berechnung der Partitur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-114">Wir bieten eine wesentliche Einblicke in die Erfahrung, die die wichtigsten Metriken für diese Kategorie enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-115">Anschließend wird ein Scoring-Framework, das unten näher erläutert wird, für diese Metriken verwendet, um die Bewertung zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="9ab13-116">Primäre Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-117">Die primäre Einblicke betrachtet alle Personen, die über e-Mail und Nachrichten in Microsoft Teams kommunizieren, sowie die Interaktion mit Inhalten in der Cloud in freigegebenen Arbeitsbereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-118">In Microsoft 365 sind Microsoft 365-Gruppen die Grundlage für Personen, die in einem freigegebenen Arbeitsbereich zusammen kommen, mit der Möglichkeit, e-Mails an das Gruppenpostfach zu senden, Dateien auf der SharePoint-Teamwebsite freizugeben und Kanal Nachrichten über Microsoft Teams zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Diagramm mit primären Einblicken in das teamergebnis.":::

1. <span data-ttu-id="9ab13-120">**Kopfzeile:** Stellt die Haupt Metrik für Personen bereit, die eine der folgenden Aktivitäten ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-121">Senden von e-Mails an ein Gruppenpostfach über Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-122">Senden von Kanal Nachrichten über Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-123">Lesen und Erstellen von Inhalten (was wir gemeinsam als Inhalts Interaktion bezeichnen) in SharePoint-Teamwebsites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="9ab13-124">Als Prozentsatz aller Personen, die eine der folgenden Aktivitäten ausführen (innerhalb oder außerhalb freigegebener Arbeitsbereiche):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-125">Senden von e-Mails über Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-126">Senden von Nachrichten (Chat-oder Kanal Nachrichten) in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-127">Lesen und Erstellen von Inhalten in OneDrive oder SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="9ab13-128">Und haben Zugriff auf mindestens einen der folgenden Dienste: Exchange, Microsoft Teams oder SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ab13-129">**Body:** Enthält weitere Informationen darüber, wie die Kommunikation und Interaktion mit Inhalten in einem freigegebenen Arbeitsbereich positive Ergebnisse für die Produktivität in Ihrer Organisation haben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ab13-130">**Visualisierung (aktueller Status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-131">Horizontale Leiste, wobei der blaue Teil den in der Kopfzeile ausgedrückten Prozentwert darstellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-132">Markiert den Bruchteil (Zähler/Nenner), der für die Berechnung des in der Kopfzeile angezeigten Prozentsatzes verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-133">Zähler: die Anzahl der Personen, die über Exchange e-Mails an ein Gruppenpostfach senden oder Kanal Nachrichten über Teams senden oder Inhalte auf SharePoint-Teamwebsites lesen und erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-134">Nenner: die Anzahl der Personen, die e-Mails über Exchange senden oder Nachrichten (Chat-oder Kanal Nachrichten) in Microsoft Teams senden oder Inhalte in OneDrive oder SharePoint lesen und erstellen und mindestens einen der folgenden Dienste Zugriff haben: Exchange, Microsoft Teams oder SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="9ab13-135">Der Peer-Benchmarkwert der Schlüssel Metrik wird auch als Prozentwert angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ab13-136">**Anzeigen von Ressourcen zur Teamarbeit:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="9ab13-137">Trend Visualisierung der primären Einblicke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-138">Das folgende Diagramm stellt den Trend des Zählers und den Nenner der Schlüssel Metrik in der primären Einsicht dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-139">Es zeigt die Anzahl der Personen an, die an freigegebenen Arbeitsbereichen beteiligt sind, sowie die Anzahl der Personen, die in den letzten 180 Tagen mit Inhalten kommunizieren oder mit ihr interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-140">Jeder Datenpunkt im Diagramm ist ein Aggregat von Aktivitäten für die letzten 28 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Diagramm, in dem die Anzahl der Personen angezeigt wird, die in freigegebenen Arbeitsbereichen tätig sind.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="9ab13-142">Bewertungs Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-143">Das Ergebnis der Teamarbeit misst, ob Benutzer die Dateiaktivität in freigegebenen Arbeitsbereichen in den letzten 28 Tagen konsistent kommunizieren oder sich mit ihr beschäftigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="9ab13-144">Erfahren Sie mehr über Teamarbeit in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-145">Außerdem stellen wir zusätzliche Informationen dazu bereit, wie Personen in Ihrer Organisation zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-146">Diese zusätzlichen Metriken tragen nicht direkt zum Produktivitäts Ergebnis bei, aber Sie sind wichtig, um Ihnen dabei zu helfen, einen Aktionsplan zur Unterstützung weiterer Optimierungen für die Arbeitsweise von Personen in Ihrer Organisation zu erstellen.&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="9ab13-147">Aufschlüsselung der Interaktion von Personen in freigegebenen Arbeitsbereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Diagramm, das zeigt, wie Personen in Ihrer Organisation in freigegebenen Arbeitsbereichen tätig sind.":::

1. <span data-ttu-id="9ab13-149">**Kopfzeile:** Zeigt einen detaillierten Überblick über die verschiedenen Arten von Teamarbeit, die gemessen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ab13-150">**Body:** Enthält Informationen zum Nutzen von Arbeiten in freigegebenen Arbeitsbereichen, um Microsoft Teams effektiver zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ab13-151">**Visualisierung:** Die Visualisierung zeigt, in welchem Ausmaß Personen, die Inhalte kommunizieren oder mit ihnen interagieren, in freigegebenen Arbeitsbereichen wie folgt vorgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-152">**Senden von e-Mails** : der farbige Teil und der Anteil stellen den Prozentsatz der Personen dar, die e-Mails an Gruppen Postfächer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-153">Die Fraktion besteht aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-154">Zähler: Personen, die in den letzten 28 Tagen e-Mails an Gruppen Postfächer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-155">Nenner: Personen, die in den letzten 28 Tagen e-Mails senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-156">Dies ist die gleiche Gruppe von Personen, die in der primären Einblicke in die Produktivitäts Bewertung der Kommunikation als Senden von e-Mails gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-157">**Senden von Nachrichten** : der farbige Teil und der Anteil stellen den Prozentsatz der Personen dar, die Nachrichten in Kanälen in Microsoft Teams senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-158">Die Fraktion besteht aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-159">Zähler: Personen, die Kanal Nachrichten in den letzten 28 Tagen gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-160">Nenner: Personen, die Chat-oder Kanal Nachrichten in den letzten 28 Tagen gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-161">Dies ist die gleiche Gruppe von Personen, die als Senden von Nachrichten in Microsoft Teams in der primären Einblicke in die Produktivitäts Bewertung der Kommunikation gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ab13-162">**Erstellen von Inhalten** : der farbige Teil und der Bruchstellen den Prozentsatz der Personen dar, die Inhalte auf Microsoft 365 SharePoint-Teamwebsites lesen oder erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-163">Zähler: Anzahl der Personen, die Inhalte auf Microsoft 365 Group Connected-Teamwebsites lesen oder erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-164">Nenner: Anzahl der Personen mit Zugriff auf SharePoint, die in den letzten 28 Tagen Inhalte aller Art in OneDrive oder SharePoint-Websites gelesen oder erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ab13-165">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="9ab13-166">Aufschlüsselung des Arbeitsbereichs Engagement nach Größe und Alter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Diagramm, in dem Engagement im Arbeitsbereich nach Größe und Alter kategorisiert wird.":::

1. <span data-ttu-id="9ab13-168">**Kopfzeile:** Zeigt die Kategorisierung des Engagements in Arbeitsbereichen, aufgeschlüsselt nach Größe für die Anzahl der Mitglieder im Arbeitsbereich und das Arbeitsbereichs Alter in Monaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ab13-169">**Body:** Enthält Informationen über den Wert der Förderung von Personen in Ihrer Organisation, nur die Arbeitsbereiche zu halten, die erforderlich sind, um eine effektivere Teamarbeit zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ab13-170">**Visualisierung:** Der Projekt Aufteilungsplan wird in Form einer heatkarte in zwei Dimensionen dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="9ab13-171">**Größe des Arbeitsbereichs:** Arbeitsbereiche untergliedern sich in drei Kategorien basierend auf der Anzahl der Mitglieder: n: 2-10 Personen, 11-100 Personen und mehr als 100 Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-172">Die &quot; &quot; Kategorie alle enthält alle Größenkategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-173">**Alter des Arbeitsbereichs:** Arbeitsbereiche werden nach der Anzahl der Monate kategorisiert, seit der Arbeitsbereich erstmalig erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-174">Die &quot; &quot; Kategorie alle umfasst alle Alterskategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="9ab13-175">Jede Zelle im Diagramm hat eine Zahl und eine Farbe basierend auf dem Prozentsatz der verteilten Arbeitsbereiche, die zu dieser Kategorie gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-176">Die Arbeitsbereichs Kategorien basieren auf dem Alter und der Größe, die im Schnittpunkt dieser Zelle angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-177">Wenn beispielsweise die Zelle am Schnittpunkt von 11-100 Personen und 4-12 Monaten einen Wert von 52% hat, bedeutet dies, dass 52% der Arbeitsbereiche mit 11-100-Mitgliedern, die zwischen 4-12 Monate alt sind, eine gewisse Form von Engagement aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-178">Der Prozentsatz wird wie folgt berechnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="9ab13-179">**Zähler:** Arbeitsbereiche mit Engagement in Form von Kommunikation (e-Mail-und Kanal Nachrichten) oder Inhalts Interaktion in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ab13-180">**Nenner:** alle Arbeitsbereiche, die in Ihrer Organisation für die letzten 28 Tage verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ab13-181">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="9ab13-182">Aufschlüsselung der Arbeitsbereiche nach Engagements Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Diagramm, das den aufschlüsseln der Arbeitsbereiche nach Gruppen Engagement zeigt.":::

1. <span data-ttu-id="9ab13-184">**Kopfzeile:** Bietet eine Aufschlüsselung der Arbeitsbereiche, aufgeschlüsselt nach Engagements Ebene, Verwendung von Gruppen-e-Mails, Kanal Nachrichten und Inhalts Interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ab13-185">**Body:** Enthält Informationen über den Wert des konsistenten Engagements in den freigegebenen Arbeitsbereichen, um Sie effektiver bei der Zusammenarbeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ab13-186">**Visualisierung:** Bietet eine Ansicht der Arbeitsbereiche in Ihrer Organisation basierend auf der Intensität des Engagements pro Woche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-187">Die Ansicht umfasst Verteilungen für unterschiedliche Aktivitätstypen, die in Teamarbeit gemessen werden, zusätzlich zu allen Engagements, die die folgenden Kategorien umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-188">**Gruppen-e-Mail:** Prozent der Arbeitsbereiche ohne Tage/1 Tag/2-3 Tage/4 + Tage der Gruppen-e-Mail-Aktivität pro Woche in den letzten 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-189">**Kanalmeldungen:** Prozent der Arbeitsbereiche ohne Tage/1 Tag/2-3 Tage/4 + Tage Kanal Nachrichten pro Woche in den letzten 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-190">**Lesen oder Erstellen von Inhalten:** Prozent der Arbeitsbereiche ohne Tage/1 Tag/2-3 Tage/4 + Tage des Lesens oder Erstellens von Inhalten pro Woche in den letzten 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ab13-191">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="9ab13-192">Verwenden von Teams in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Diagramm, das zeigt, wie viele Freigabe Arbeitsbereiche von Microsoft Teams verwendet werden.":::

1. <span data-ttu-id="9ab13-194">**Kopfzeile:** Zeigt die Anzahl der freigegebenen Arbeitsbereiche an, denen ein Microsoft Teams-Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ab13-195">**Body:** Enthält Informationen über den Wert eines Microsoft Teams-Teams, das mit den freigegebenen Arbeitsbereichen verbunden ist, um die Effektivität von Personen in Zusammenarbeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ab13-196">**Visualisierung:** Der farbige Teil des Donut-Diagramms gibt den Prozentsatz der Arbeitsbereiche wieder, denen ein Microsoft Teams-Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-197">Der Prozentsatz wird wie folgt berechnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="9ab13-198">Zähler: die Anzahl von freigegebenen Arbeitsbereichen in Ihrer Organisation, denen in den letzten 28 Tagen ein Microsoft Teams-Team zugeordnet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="9ab13-199">Nenner: die Anzahl von freigegebenen Arbeitsbereichen in Ihrer Organisation in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="9ab13-200">Die Zahl in der Mitte des Donut-Diagramms stellt die Gesamtzahl der freigegebenen Arbeitsbereiche dar, denen ein Microsoft Teams-Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ab13-201">**Anzeigen von verwandtem Inhalt:** Wählen Sie diesen Link aus, um Hilfeinhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="9ab13-202">Personen in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-203">In diesem Abschnitt können Sie auf die Metriken reagieren, auf die Sie sich konzentrieren möchten, indem Sie auf Benutzerebene Details zu Aktivitäten bereitstellen, die für alle Einblicke auf der Seite relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-204">Die folgenden Spalten werden in der Tabelle auf Benutzerebene angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ab13-205">**Username:**  ist die e-Mail-Adresse des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-206">**Anzeigename:**  ist der vollständige Name des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-207">**Datum der letzten Aktivität:**  ist der letzte Zeitpunkt, zu dem der Benutzer eine Aktivität im Zusammenhang mit einem der Einblicke in Teamwork in den letzten 28 Tagen ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-208">**Abteilung:** Abteilung, die für den Benutzer in Azure Active Directory (Azure AD) definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-209">**Firma:** Für den Benutzer in Azure AD definiertes Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-210">**Land:** Für den Benutzer in Azure AD definiertes Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-211">**Status:** Für den Benutzer in Azure AD definierter Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-212">**Stadt:** Für den Benutzer in Azure AD definierter Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-213">**Aktive Arbeitsbereiche in:** Anzahl von Arbeitsbereichen (Microsoft 365 Gruppen), in denen der Benutzer aktiv war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-214">**Gesendete e-Mail-Tage:** Die Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen eine e-Mail gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-215">**Tage, an denen Chat-oder Kanal Nachrichten gesendet wurden:** Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen eine Chatnachricht oder Kanal Nachricht in Microsoft Teams gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-216">**Lese Inhalte für Tage:** Anzahl der Tage, auf die der Benutzer auf Inhalte (Dateien vom Typ Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote oder PDF) auf OneDrive oder SharePoint in den letzten 28 Tagen zugegriffen hat..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-217">**Tage erstellter Inhalt:** Anzahl von Tagen, die der Benutzer erstellt, geändert oder Hochgeladene Inhalte (Dateien vom Typ Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote oder PDF) in OneDrive oder SharePoint in den letzten 28 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-218">**Tage, an die e-Mails an das Gruppenpostfach gesendet wurden:** Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen e-Mails an ein Gruppenpostfach gesendet hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-219">**Tage Kanal Nachrichten:** Anzahl der Tage, die der Benutzer in den letzten 28 Tagen Kanal Nachrichten in Microsoft Teams gesendet hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-220">**Tage Inhalte auf SharePoint-Team Websites lesen:** Anzahl der Tage, auf die der Benutzer auf Inhalte zugegriffen hat (Dateityp Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote oder PDF) auf SharePoint-Team Websites in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-221">**Tage erstellter Inhalt auf SharePoint-Team Websites:** Anzahl von Tagen, die der Benutzer erstellt, geändert oder Hochgeladene Inhalte (Dateien vom Typ Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote oder PDF) auf SharePoint-Team Websites in den letzten 28 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-222">Da Teamwork eine Funktion von Personen in Ihrer Organisation ist, die zu den freigegebenen Arbeitsbereichen beitragen, sind Sie auch ein Teil davon, wie engagierte Personen mit diesen freigegebenen Arbeitsbereichen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="9ab13-223">Um Details auf Arbeitsbereichs Ebene anzuzeigen, wählen Sie im Dropdownmenü die Option **Arbeitsbereichsdaten anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-224">Die folgenden Spalten werden in der Tabelle auf Arbeitsbereichs Ebene angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ab13-225">**Arbeitsbereichsname:** Name des freigegebenen Arbeitsbereichs (Microsoft 365-Gruppen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-226">**Datum der letzten Aktivität** bezieht sich auf das letzte Mal, dass in den letzten 28 Tagen eine Aktivität im Zusammenhang mit einem der Einblicke in Teamwork stattfand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-227">**Mitglieder insgesamt:** Die Anzahl der Mitglieder des Arbeitsbereichs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-228">**Erstellungsdatum:** Das Datum, an dem der Arbeitsbereich erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="9ab13-229">**Team hat Teams:** Boolescher Wert, der angibt, ob dem Arbeitsbereich ein Microsoft Teams-Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-230">**Tage mit einer beliebigen Aktivität:** Anzahl von Tagen, für die der Arbeitsbereich in den letzten 28 Tagen eine Aktivität mit Gruppen-e-Mails, Kanal Nachrichten oder Dateiaktivitäten auf der zugeordneten SharePoint-Website aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-231">**Tage mit e-Mail-Aktivität:** Anzahl von Tagen, für die der Arbeitsbereich in den letzten 28 Tagen Gruppen-e-Mail-Aktivität hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-232">**Tage mit Kanal Aktivität:** Anzahl der Tage, an denen der Arbeitsbereich Kanal Nachrichtenaktivität in den letzten 28 Tagen hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-233">**Tage mit Lese Inhaltsaktivität:** Anzahl von Tagen, für die der Arbeitsbereich Office-Dateien wie Word, Excel, PowerPoint, OneNote oder PDF verwendet hat, die in den letzten 28 Tagen von der zugeordneten SharePoint-Website aus aufgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-234">**Tage mit Aktivität zum Erstellen von Inhalten:** Anzahl der Tage, die der Arbeitsbereich in den letzten 28 Tagen Office-Dateien besaß, die von der zugeordneten SharePoint-Website erstellt, geändert oder hochgeladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-235">**Personen mit einer Aktivität:** Anzahl der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen eine Aktivität mit Gruppen-e-Mails, Kanal Nachrichten oder Dateiaktivitäten auf der zugeordneten SharePoint-Website ausgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-236">**Personen mit e-Mail-Aktivität:** Die Anzahl der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen eine Gruppen-e-Mail-Aktivität im Arbeitsbereich durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-237">**Personen mit Kanal Aktivität:** Die Anzahl der Benutzer, die in den letzten 28 Tagen Kanal Nachrichten im Arbeitsbereich gesendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-238">**Personen mit Aktivitäten zum Lesen von Inhalten:** Die Anzahl der Personen, die in den letzten 28 Tagen von der zugeordneten SharePoint-Website auf Office-Dateien zugegriffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9ab13-239">**Personen mit Aktivität zum Erstellen von Inhalten:** Die Anzahl der Benutzer, die Office-Dateien von der zugeordneten SharePoint-Website erstellt, geändert oder hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="9ab13-240">Anmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="9ab13-241">Alle Verweise auf freigegebene Arbeitsbereiche umfassen Microsoft 365-Gruppen und das zugehörige Teams-Team, die SharePoint-Teamwebsite und das Gruppenpostfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-242">Für Teamwork in der Produktivitäts Bewertung werden nur freigegebene Arbeitsbereiche mit 2 bis 500-Mitgliedern berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-243">Teamwork misst das Engagement von Personen in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ab13-244">Sie&#39;t die Aktivität externer Mitglieder erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-245">Kanal Nachrichten in Teamwork umfassen keine Nachrichten, die über den mobilen Microsoft Teams-Client gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab13-246">Es kann zu geringfügigen Unterschieden zwischen den e-Mail-Metriken und Kanal Nachrichten zwischen den Kategorien Kommunikation und Zusammenarbeit kommen, die wir lösen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="9ab13-247">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-247">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="9ab13-248">[Microsoft 365 apps Health – Technologie Erlebnisse](apps-health.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-248">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ab13-249">[Kommunikation – Personen Erfahrungen](communication.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-249">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ab13-250">[Content Collaboration – Personen Erfahrungen](content-collaboration.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-250">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ab13-251">[Besprechungen – Personen Erfahrungen](meetings.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ab13-252">[Mobilität – Personen Erfahrungen](mobility.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ab13-253">[Datenschutz-Steuerelemente für Produktivitäts Bewertung](privacy.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab13-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
