---
title: Ist Microsoft Managed Desktop das Richtige für Sie?
description: Orientierung, was der Dienst ist und Verknüpfungen zu Artikeln für verschiedene Zielgruppen
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
audience: ITpro
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e70a67f9472dff155b8554d5d6ae26c79d49a67a
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362617"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="359e4-104">Was ist Microsoft Managed Desktop?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="359e4-105">Microsoft Managed Desktop ist ein Cloud-basierter Dienst, der [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (einschließlich [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise und [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) zusammenführt und folgende Funktionen hinzufügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (including [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="359e4-106">Bereitstellung von Benutzergeräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-107">IT-Service-Management und Betrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-108">Sicherheitsüberwachung und Reaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-108">Security monitoring and response</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-109">Microsoft Managed Desktop bietet eine Lösung für einige der Herausforderungen, vor denen Unternehmen und ihre Mitarbeiter heute stehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-109">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-110">Der Übergang in die agile Welt von Software as a Service ist gewaltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-110">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-111">Benutzer wünschen sich eine leistungsfähige, vernetzte Arbeitserfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-111">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-112">Viele aktuelle IT-Management- und Sicherheitsprozesse sind veraltet, zeitintensiv und teuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-112">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-113">Unternehmen möchten sich auf das konzentrieren, was sie einzigartig erfolgreich macht, anstatt die digitale Infrastruktur aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-113">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-114">Ihre Benutzer werden die neuesten Versionen von Windows 10 und Microsoft 365 Apps for Enterprise (und mehr) genießen, während sie Geräte und Software verwenden, die kuratiert und streng auf beste Leistung und Zuverlässigkeit getestet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-114">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-115">Außerdem müssen Sie sich nie darum kümmern, diese Software auf dem neuesten Stand zu halten, da dies automatisch geschieht und eine sorgfältige Rollout-Sequenz folgt, bei der jeder Schritt überwacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-115">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-116">Und registrierte Geräte werden 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche auf technische und sicherheitstechnische Probleme überwacht, damit im Falle eines Fehlers Hilfe geleistet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-116">And registered devices are monitored 24 hours a day, seven days a week for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="359e4-117">Einzigartig für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-117">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-118">Natürlich hindert Sie nichts daran, Ihre eigenen Geräte und Microsoft 365-Bereitstellungen selbst zu erhalten und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-118">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-119">Was bietet Microsoft Managed Desktop darüber hinaus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-119">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-120">Unsere Richtlinien und Sicherheitsgrundlagen bieten Ihren Benutzern folgende Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-120">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="359e4-121">Die Bootzeiten für Microsoft Managed Desktop-Geräte sind etwa ein Viertel so lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-121">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-122">Mindestens die doppelte Akkulaufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-122">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-123">Etwa ein Drittel so viele Geräte stürzen pro Jahr ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-123">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-124">Gerätemobilität durch [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), sodass Benutzer unabhängig von dem Gerät, an dem sie sich anmelden, die gleiche Erfahrung machen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-124">Device mobility through [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-125">Ihre IT-Administratoren profitieren von folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-125">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="359e4-126">Einblick-Dashboards halten Sie ständig über Nutzung, Zuverlässigkeit, Gerätezustand und andere Daten zu Geräten und Benutzern auf dem Laufenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-126">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-127">Etwa *ein Zehntel* der Zeit, die zum Aktualisieren von 95% der Geräte benötigt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-127">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-128">Dank der vom Service bereitgestellten [Geräteverwaltung](#device-management) bleibt mehr Zeit, um sich auf andere IT-Verwaltungsaktivitäten zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-128">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="359e4-129">Besseres Bewusstsein für die Leistung von Geräten und Apps und frühzeitige Warnung vor Sicherheitsproblemen durch [Geräteüberwachung](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-129">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="359e4-130">Geräteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-130">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="359e4-131">Microsoft Managed Desktop übernimmt die Verwaltung registrierter Geräte und der von ihnen verwendeten Microsoft-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-131">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="359e4-132">**Hardware:** Anstatt dass Ihre IT-Abteilung recherchieren und herausfinden muss, ob ein Gerät mit dem Dienst kompatibel ist, haben wir spezifische Hardware- und Softwareanforderungen, Tools und Prozesse zur Verfügung gestellt, um die Auswahl zu beschleunigen, damit Sie Geräte mit Konfidenz auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-132">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and figure out if a device is compatible with the service, we've provided specific hardware and software requirements, tools, and processes to streamline selection so you can choose devices with confidence.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-133">Sie können empfohlene Geräte finden, indem Sie auf der Website [Windows 10 Pro-Geräte für Unternehmen einkaufen](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) nach Microsoft Managed Desktop filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-133">You can find recommended devices by filtering for Microsoft Managed Desktop on the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) site.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-134">Sie können entweder selbst Geräte beziehen (oder mit einem Partner zusammenarbeiten) oder bereits vorhandene Geräte wiederverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-134">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-135">Das Registrieren von Geräten ist einfach und unkompliziert. Bevor sie bereitgestellt werden, können Sie auch bestimmte Aspekte der Geräteerfahrung für Ihre Benutzer [anpassen](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-135">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="359e4-136">**Updates:** Microsoft Managed Desktop richtet alle Aspekte von [Bereitstellungsgruppen](../service-description/updates.md) für Windows 10-Qualitäts- und Funktionsupdates, Treiber, Firmware, Antivirendefinitionen und Microsoft 365 Apps für Unternehmensupdates ein und verwaltet sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-136">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-137">Dies umfasst umfangreiche Tests und Überprüfungen aller Aktualisierungen, um sicherzustellen, dass registrierte Geräte immer auf dem neuesten Stand sind, und um Minimierungen von Störungen, wodurch Ihre IT-Abteilung von dieser laufenden Aufgabe befreit wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-137">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>

- <span data-ttu-id="359e4-138">**Anwendungen:** Als Teil von Microsoft 365 Enterprise stellt Microsoft mehrere wichtige Microsoft-Apps für Sie bereit (und verwaltet diese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-138">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-139">Aber Sie haben wahrscheinlich auch andere Anwendungen, die Sie für Ihr Unternehmen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-139">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-140">Anstatt dass Ihre IT-Abteilung diese Apps testen, verpacken und bereitstellen muss, unterstützt Microsoft Sie bei der Bereitstellung über das [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack)-Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-140">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps, Microsoft helps you deploy them through the [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack) program.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-141">Darüber hinaus kann das [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree)-Programm von Microsoft dazu beitragen, App-Kompatibilitätsprobleme zu beheben, die bei der Migration auf die neuesten Versionen unserer Produkte auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-141">Additionally, Microsoft's [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) program can help remediate any app compatibility issues that arise when migrating to the latest versions of our products.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-142">Weitere Informationen finden Sie unter[Anwendungen in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-142">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="359e4-143">Geräteüberwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-143">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-p106">Wir helfen bei der Aufrechterhaltung der Sicherheit Ihrer Geräte mit einem speziellen Security Operations Center, das Ihre Geräte überwacht und Daten aus den einzigartigen Bedrohungen verwendet, die Microsoft jeden Monat analysiert. Diese Sicherheitsfunktionen sind eingebaut, anstatt später hinzugefügt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-p106">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month. These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-146">Wir überwachen auch den Gerätezustand und geben Ihnen Einblicke in die Geräteleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-146">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Managed Desktop-Betrieb und -Überwachung](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-147">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="359e4-148">Möchten Sie mehr wissen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-148">Need more details?</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-149">Weitere Informationen zum Wert von Microsoft Managed Desktop, einschließlich Kundengeschichten, finden Sie unter [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-149">For more about the value of Microsoft Managed Desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="359e4-150">Die [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), eine [Forrester Total Economic Impact-Fallstudie](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf) und eine [einseitige Zusammenfassung](https://aka.ms/AA6ob3h) zum Herunterladen sind großartige Möglichkeiten, um mit mehr zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-150">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="359e4-151">Die neuesten Nachrichten finden Sie im Microsoft Managed Desktop-[Blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-151">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-152">Wenn Microsoft Managed Desktop für Ihr Unternehmen geeignet erscheint, können Sie weitere Dokumentationen lesen, in denen mehr über den Dienst erläutert wird, wie Sie Ihre Organisation auf die Registrierung vorbereiten, wie Sie mit dem Service beginnen und danach den Betrieb fortsetzen, einschließlich der Frage, wie Sie und Ihre Benutzer bei Bedarf problemlos Hilfe erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-152">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="359e4-153">Wenn Sie bereits bereit sind, an Bord zu kommen, wenden Sie sich zunächst an Ihr [lokales Account-Team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-153">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="359e4-154">**Mehr Überblick und Hintergrund** In erster Linie für technische und geschäftliche Entscheidungsträger beschreiben diese Artikel die Aufteilung der Rollen und Verantwortlichkeiten zwischen Ihrem Unternehmen und Microsoft, mehr über die in Microsoft Managed Desktop verwendeten Technologien und darüber, wie der Dienst in eine umfassendere Strategie als Teil des ITIL-Framework passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-154">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="359e4-155">Microsoft Managed Desktop-Rollen und Verantwortlichkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-155">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-156">Microsoft Managed Desktop-Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-156">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-157">Microsoft Managed Desktop und ITIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-157">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-158">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-158">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-159">Beschreibung des Microsoft Managed Desktop-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-159">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](../service-description/index.md)

<span data-ttu-id="359e4-160">**Bereiten Sie sich auf die Registrierung vor** In diesen Themen werden die Schritte beschrieben, die Sie in Ihrem Unternehmen ausführen müssen, um sich auf die Registrierung vorzubereiten. Dazu gehören die Überprüfung, ob Ihre Umgebung die wichtigsten Voraussetzungen erfüllt, die Konfiguration von Netzwerken, das Einrichten von Zertifikaten und die Vorbereitung Ihrer Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-160">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="359e4-161">Voraussetzungen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-161">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-162">Netzwerkkonfiguration für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-163">Vorbereiten des lokalen Ressourcenzugriffs für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-163">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-164">Voraussetzungen von zugeordneten Laufwerken für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-164">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-165">Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-165">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-166">Anwendungen in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-166">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="359e4-167">**Erste Schritte** Sobald Sie zur Registrierung bereit sind, enthält dieser Abschnitt die folgenden Schritte, um dem Dienst tatsächlich beizutreten, Geräte abzurufen und einzurichten, Ihre Benutzer vorzubereiten und Anwendungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-167">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="359e4-168">Hinzufügen und Überprüfen von Administrator-Kontakten im-Administratorportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-168">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-169">Bedingten Zugriff anpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-169">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-170">Zuweisen von Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-170">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-171">Installieren des Intune Company Portals auf Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-171">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-172">Aktivieren von Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-172">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-173">Richten Sie Microsoft Managed Desktop-Geräte ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-173">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-174">Vorbereiten Ihrer Benutzer für die Verwendung von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-174">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-175">Stellen Sie Anwendungen auf Geräten bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-175">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="359e4-176">**Arbeiten mit Microsoft Managed Desktop** Dieser Abschnitt enthält Informationen zu Ihrem täglichen Leben mit dem Dienst, z. B. wie Ihre IT-Administratoren bei Bedarf Support erhalten können, wie Ihre Benutzer Support erhalten, wie Sie Ihre Anwendungen nach der Bereitstellung verwalten und wie Sie mit den anpassbaren Einstellungen auf Geräten arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-176">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="359e4-177">Administratorunterstützung für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-177">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-178">Hilfe für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-178">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="359e4-179">Konfigurierbare Einstellungen – Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359e4-179">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
