---
title: Microsoft Managed Desktop-Rollen und Verantwortlichkeiten
description: In diesem Artikel werden die Rollen und Zuständigkeiten beschrieben, die Microsoft für Microsoft Managed Desktop bereitstellt.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7b9efe1a52c108e3de46429d64f9a5535ad13e4e
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362750"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="c778b-104">Microsoft Managed Desktop-Rollen und Verantwortlichkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-104">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/admin-access); do not delete.-->
<!-- from Roles and responsibilities -->

<span data-ttu-id="c778b-105">Was macht Microsoft für Sie, wenn Ihre Organisation in Microsoft Managed Desktop registriert ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-105">When your organization is enrolled in Microsoft Managed Desktop, what does Microsoft do for you?</span></span> <span data-ttu-id="c778b-106">Und was sind die Zuständigkeiten Ihrer Organisation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-106">And what are your organization's responsibilities?</span></span>

## <a name="microsofts-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="c778b-107">Rollen und Zuständigkeiten von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-107">Microsoft's roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="c778b-108">Microsoft stellt die folgenden Schlüsselrollen und Zuständigkeiten bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-108">Microsoft provides these key roles and responsibilities:</span></span>

<span data-ttu-id="c778b-109">Rolle oder Verantwortung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-109">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-110">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-110">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="c778b-111">MDM-Richtlinienverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-111">MDM policy management</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-112">Microsoft wendet MDM-Richtlinien gemäß den bewährten Methoden an und berücksichtigt Anforderungen für Richtlinienänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-112">Microsoft will apply MDM policies according to best practices and consider requests for policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-113">Wir nehmen auch Änderungen an Ihrem Mandanten vor, wie in [den Geräterichtlinien](../service-description/device-policies.md)vorgeschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-113">We'll also make changes to your tenant as prescribed in [Device policies](../service-description/device-policies.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-114">Benutzerunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-114">User support</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-115">Wir bieten einen Mechanismus für erhöhten Zugriff auf Geräte und für Probleme, die bei Bedarf eskaliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-115">We provide a mechanism for elevated access to devices and for issues to get escalated if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerunterstützung.](../service-description/user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-116">For more information, see [User support](../service-description/user-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-117">Microsoft Managed Desktop-Dienstunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-117">Microsoft Managed Desktop service support</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-118">Microsoft unterstützt Ihre IT-Abteilung über ein Microsoft Managed Desktop Operations Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-118">Microsoft will provide support to your IT department through a Microsoft Managed Desktop Operations Team.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-119">Dieses Team unterstützt die technische Problembehandlung, Änderungsanforderungen und das Vorfallmanagement für die Microsoft Managed Desktop Umgebung des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-119">This team will support technical troubleshooting, change requests, and incident management for the customer’s Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Administratorunterstützung für Microsoft Managed Desktop.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-120">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-121">Überwachung der Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-121">Security monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-122">Microsoft überwacht Ihre Microsoft Managed Desktop Geräte mit Microsoft Defender für Endpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-122">Microsoft will monitor your Microsoft Managed Desktop devices using Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-123">Wenn das Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) eine Bedrohung erkennt, werden wir Sie benachrichtigen, das Gerät isolieren und das Problem remote beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-123">If the Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) detects a threat, we will notify you, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-124">Weitere Informationen finden Sie unter ["Sicherheit".](../service-description/security.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-124">For more information, see [Security](../service-description/security.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-125">Updateüberwachung und -verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-125">Update monitoring and management</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-126">Wir überwachen Ihre Microsoft Managed Desktop Geräte aktiv, um sicherzustellen, dass die neuesten Qualitäts- und Funktionsupdates für Microsoft Windows und Microsoft Office installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-126">We actively monitor your Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the latest quality and feature updates are installed for Microsoft Windows and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Behandeln von Updates.](../service-description/updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-127">For more information, see [How updates are handled](../service-description/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-128">Benutzer- und Gerätegruppierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-128">User and device grouping</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-129">Microsoft Managed Desktop Operations-Team erstellt und verwaltet erforderliche Geräte- und Benutzergruppen im Rahmen von IT-Vorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-129">Microsoft Managed Desktop operations team will create and manage required device and user groups as part of IT operations.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-130">Für diese Gruppen sind keine Mitgliedschafts- oder Konfigurationsänderungen zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-130">No membership or configuration changes are allowed to these groups.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-131">Das Ändern dieser Gruppen kann zu einer unerwarteten Konfiguration von Geräten und zu einem Verlust der Funktionalität führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-131">Altering these groups can lead to unexpected configuration of devices and loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-132">Bei Problemen oder Fragen zu diesen Gruppen können SICH IT-Administratoren an Microsoft Managed Desktop Vorgänge wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-132">For any issues or questions around these groups once established, IT administrators can contact Microsoft Managed Desktop operations.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Administratorunterstützung für Microsoft Managed Desktop.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="your-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="c778b-134">Ihre Rollen und Zuständigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-134">Your roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="c778b-135">Dieser Satz allgemeiner Rollen und Zuständigkeiten ist für die Bereitstellung erforderlich, wird jedoch nicht von Microsoft bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-135">This set of common roles and responsibilities is required for deployment, but aren't provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-136">Er ist nicht vollständig, gilt aber für die meisten Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-136">It’s not exhaustive but is applicable for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-137">Es gibt einige Elemente, für die Sie und Microsoft gemeinsam verantwortlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-137">There are a few items that both you and Microsoft share responsibility for.</span></span> 

<span data-ttu-id="c778b-138">Rolle oder Verantwortung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-138">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-139">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-139">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="c778b-140">Change Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-140">Change management</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-141">Microsoft benachrichtigt Kunden im Voraus, wenn Änderungen an ihrer Microsoft Managed Desktop Umgebung vorgenommen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-141">Microsoft will notify customers, in advance, when changes need to be made to their Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Dienständerungen und Kommunikation.](../service-description/servicechanges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-142">For more information, see [service changes and communication](../service-description/servicechanges.md).</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-143">Sie müssen über einen eigenen Änderungsverwaltungsprozess verfügen und einen Kontakt mit Microsoft Managed Desktop Operations-Team eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-143">You must have your own change management process and have a contact established with Microsoft Managed Desktop Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-144">Sie müssen auch über Ressourcen verfügen, um diese Änderungen zu überprüfen und zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-144">You also must have resources to review and approve these changes.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgänge und Überwachung.](../service-description/operations-and-monitoring.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-145">For more information, see [Operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>  
<span data-ttu-id="c778b-146">Identitätsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-146">Identity management</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-147">Sie sind dafür verantwortlich, Benutzerkonten zu erstellen, Benutzern Gruppen zuzuweisen und Metadaten auf dem neuesten Stand zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-147">You are responsible for creating user accounts, assigning users to groups, and keeping metadata up to date.</span></span> 
<span data-ttu-id="c778b-148">Konfiguration und Verwaltung von Microsoft 365 Apps for Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-148">Microsoft 365 Apps for enterprise configuration and management</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-149">Microsoft ist dafür verantwortlich, sicherzustellen, Office Anwendungen für Benutzer bereitgestellt werden und diese Anwendungen auf dem neuesten Stand gehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-149">Microsoft is responsible for ensuring Office applications are deployed to users and those applications are kept up to date.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="c778b-150">Sie sind für die Verwaltung Microsoft 365 Dienste und Richtlinien verantwortlich, einschließlich Exchange Online Verwaltungsaufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-150">You are responsible for managing Microsoft 365 services and policies, including Exchange Online administration responsibilities:</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-151">– E-Mail-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-151">- Email administration</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-152">– Postfach- und Regelkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-152">- Mailbox and rule configuration</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-153">– Exchange lokale Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-153">- Exchange on-premises management</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-154">Sie sind auch für Tools für die Zusammenarbeit, SharePoint Serververwaltung, Domänenverwaltung sowie Sicherheits- und Informationsrichtlinien verantwortlich, die im Microsoft 365 Admin Center festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-154">You are also responsible for collaboration tools, SharePoint server administration, domain management, and security and information policies that are set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> 
<span data-ttu-id="c778b-155">Benutzerunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-155">User support</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-156">Bereitstellung des gesamten Benutzersupports und der technischen Unterstützung vom ersten Kontakt bis zur Lösung für den Benutzer, entweder von Ihnen oder über einen bestimmten Supportpartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-156">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user, either by you or through a designated support partner.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-157">Sie müssen entweder direkt Support für Benutzer bereitstellen oder mit einem Partner zusammenarbeiten, um Support für diese Bereiche bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-157">You must either provide user support directly or work with a partner to provide support for these areas:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c778b-158">– Lokale Infrastruktur: alle Netzwerk- und Internetkonnektivität, VPN-Infrastruktur und Clientkonfiguration, lokale Konferenzraumgeräte, Drucker, Proxyserver und Konfiguration sowie Firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-158">- On-site infrastructure: all network and internet connectivity, VPN infrastructure and client configuration, local conference room equipment, printers, proxy server and configuration, and firewalls.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-159">– Unternehmensweite Cloudressourcen: E-Mail, SharePoint, Dienste für die Zusammenarbeit und andere Cloudinfrastruktur, die sich auf den unternehmensweiten Technologiebedarf beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-159">- Company-wide cloud resources: email, SharePoint, collaboration services, and other cloud infrastructure that relates to the company-wide technology footprint.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-160">– Branche und andere unternehmensspezifische Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-160">- Line of business and any other company-specific applications.</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-161">Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-161">Apps</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-162">Rollen und Zuständigkeiten variieren geringfügig für die Apps, die als Teil der Microsoft Managed Desktop bereitgestellt werden, im Vergleich zu den von Ihnen bereitgestellten Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-162">Roles and responsibilities vary somewhat for the apps provided as part of Microsoft Managed Desktop versus the apps you provide.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c778b-163">Für Apps, die von Microsoft bereitgestellt werden (Microsoft 365 Apps for Enterprise aus Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams und OneNote), stellt **Microsoft** Volldienst für die Bereitstellung, das Update und den Support bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-163">For apps provided by Microsoft (Microsoft 365 Apps for enterprise comprising Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams, and OneNote), **Microsoft** will provide full service for the deployment, update, and support.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-164">**Sie** müssen Lizenzen für diese Apps abrufen und zuweisen, Sicherheitsgruppen Benutzer hinzufügen, das Ende der Lebensdauer verwalten und alle benötigten Add-Ons bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-164">**You** must obtain and assign licenses for these apps, add users to security groups, and manage end of life and deploy any add-ons you need.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-165">Für Apps, die Sie bereitstellen (z. B. Ihre Branchen-Apps), unabhängig davon, ob Sie sie selbst verpacken oder einen Nicht-Microsoft-Anbieter dazu beauftragen, sind **Sie** für diese Aktionen verantwortlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-165">For apps you provide (such as your line-of-business apps), whether you package them yourself or engage a non-Microsoft vendor to do so, **you** are responsible for these actions:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c778b-166">– Identifizieren von Anwendungen, die für benutzerorientierte Benutzergruppen erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-166">- Identifying applications needed for targeted user groups</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-167">– Erstellen und Verwalten von Azure AD-Gruppen für die App-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-167">- Creating and managing Azure AD groups for app deployment</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-168">– Verpacken von Apps, um Microsoft Intune Bereitstellungsstandards zu erfüllen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-168">- Packaging apps to meet Microsoft Intune deployment standards</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-169">– Hochladen von Apps auf Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-169">- Uploading apps to Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-170">– Testen von Apps in Microsoft Managed Desktop Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-170">- Testing apps in Microsoft Managed Desktop environment</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-171">– Testen von Apps mit Ihren Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-171">- Testing apps with your users</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-172">– Verwalten und Zuweisen von Benutzern zu Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-172">- Managing and assigning users to applications</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-173">– Identifizieren und Bereitstellen von Anwendungsupdates über Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-173">- Identify and deploy application updates through Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-174">– Deinstallieren und Entfernen von Anwendungen, wenn sie eingestellt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-174">- Uninstalling and removing applications when they have been retired</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-175">– Beschaffen und Zuweisen von Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-175">- Procuring and assigning licenses</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-176">– Bereitstellen von Benutzerunterstützung für Branchen-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-176">- Providing user support for line-of-business apps</span></span><br><span data-ttu-id="c778b-177">– Remoteverwaltung von App-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-177">- Managing app settings remotely</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-178">**Microsoft** stellt Microsoft Intune Bereitstellungstools bereit, um die Anwendungen an Remoteclients bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-178">**Microsoft** will provide Microsoft Intune deployment tools to deliver the applications to remote clients.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-179">Weitere Informationen finden Sie unter [Apps](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-179">For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-180">Sicherheitsüberwachung und Reaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-180">Security monitoring and response</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-181">Sie sind dafür verantwortlich, Vorfälle für Geräte zu untersuchen und zu beheben, die nicht Microsoft Managed Desktop Geräte sind, und sicherzustellen, dass das Microsoft Managed Desktop Operations Team über alle Probleme informiert wird, die sich auf den Dienst auswirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-181">You are responsible for investigating and resolving incidents for devices that aren't Microsoft Managed Desktop devices and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is informed of any issues that may impact the service.</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-182">Unterstützung von Vorgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-182">Operations support</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-183">Sie müssen eine Liste der bevorzugten Kontakte und Fachexperten in Ihrer Organisation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-183">You must provide a list of preferred contacts and subject matter experts in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-184">Wir benötigen diese Kontakte, wenn es einen operativen Vorfall gibt, der nicht mit Microsoft Managed Desktop zusammenhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-184">We need these contacts if there is an operational incident unrelated to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c778b-185">Sie sind auch dafür verantwortlich, Vorfälle für Geräte und Dienste zu untersuchen und zu beheben, die sich nicht in Microsoft Managed Desktop befinden, und sicherzustellen, dass das Microsoft Managed Desktop Operations Team immer informiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-185">You're also responsible for investigating and resolving incidents for devices and services that aren't in Microsoft Managed Desktop and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is always informed.</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-186">Netzwerkinfrastruktur, einschließlich VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-186">Network infrastructure, including VPN</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-187">Sie sind für die Einrichtung, Konfiguration und Verwaltung (einschließlich Problembehandlung und Debugging) aller netzwerkbezogenen Infrastruktur und Dienste verantwortlich, einschließlich Internetkonnektivität, Netzwerksteuerelemente, Proxykonfiguration und Remoteverbindungsinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-187">You're responsible for setup, configuration, and management (including troubleshooting and debugging) of all networking-related infrastructure and services, including internet connectivity, network controls, proxy configuration, and remote connectivity infrastructure.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-188">Wenn ein Proxy konfiguriert ist (in Hardware oder Software), gibt es eine Sammlung von URLs, die vom Proxy zugelassen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-188">If a proxy is configured (in hardware or software), there is a collection of URLs that must be allowed by the proxy.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-189">Sie sind für die Behandlung von Konflikten oder Inkompatibilitäten aufgrund mehrerer Proxys verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-189">You're responsible for troubleshooting any conflicts or incompatibilities due to multiple proxies.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-190">Sie können Netzwerkproxys hinzufügen, die für Ihre Organisation spezifisch sind, indem Sie konfigurierbare Einstellungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-190">You can add network proxies specific to your organization using configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-191">Weitere Informationen finden Sie unter ["Konfigurierbare Einstellungen".](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-191">For more information, see [Configurable settings](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span></span><br><br><span data-ttu-id="c778b-192">Weitere Informationen finden Sie unter [Proxykonfiguration.](../get-ready/network.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-192">For more information, see [Proxy Configuration](../get-ready/network.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c778b-193">Drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-193">Printing</span></span> | <span data-ttu-id="c778b-194">Sie sind für die Installation, Wartung und Verwaltung von Druckern und Druckwarteschlangen verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-194">You're responsible for installing, maintaining, and administering printers and print queues.</span></span> <span data-ttu-id="c778b-195">Das Drucken in der Cloud ist eine empfohlene Lösung, die jedoch nicht erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c778b-195">Cloud printing is a recommended solution, but it isn't required.</span></span> 




