---
title: Microsoft verwalteter Desktop Technologien
description: In diesem Thema werden die Technologien und apps im Microsoft verwalteter Desktop verwendet.
keywords: Dokumentation Microsoft verwalteter Desktop, Microsoft-365-Dienst
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 6b2702b5d6b9161b87be88386f124b51278b9d8d
ms.sourcegitcommit: 15d937f723f1445183d7a972e1c96a4249cd9e16
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/09/2018
ms.locfileid: "26248793"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-technologies"></a><span data-ttu-id="77a32-104">Microsoft verwalteter Desktop Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-104">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>

<span data-ttu-id="77a32-105">In diesem Thema werden die Technologien und apps im Microsoft verwalteter Desktop verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-105">This topic lists the technologies and apps used in Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<!-- Microsoft 365 E5; Device as a Service -->
<!-- in O365 table, standard suite, removed this sentence "Please see the Installation of Project/Visio 64bit Click to Run Addendum for important deployment instructions. -->

<span data-ttu-id="77a32-p101">Microsoft 365 E5-Lizenz (oder äquivalente Berechtigungen) ist erforderlich für Microsoft verwalteter Desktop-Dienst. Im folgenden werden alle Komponenten, die in diese Lizenz und wie Microsoft verwalteter Desktop jeder Komponente mit Microsoft verwalteter Desktop Geräte verwendet enthalten sind.  Bestimmte Funktionen und Aufgaben für jeden dieser Bereiche werden in der gesamten Microsoft verwalteter Desktop Themen ausführlich beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p101">Microsoft 365 E5 License (or equivalent) is required for Microsoft Managed Desktop service. The following are all components that are included in this license and how Microsoft Managed Desktop uses each component with Microsoft Managed Desktop devices.  Specific roles and responsibilities for each area are detailed throughout Microsoft Managed Desktop topics.</span></span> 

<span data-ttu-id="77a32-109">Microsoft 365 E5 3 Komponenten besteht: Office 365 E5, Windows 10 Enterprise und E5, Enterprise Mobilität + E5 Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-109">Microsoft 365 E5 is comprised of 3 components: Office 365 E5, Windows 10 Enterprise and E5, Enterprise Mobility + Security E5.</span></span>  

## <a name="office-365-e5"></a><span data-ttu-id="77a32-110">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-110">Office 365 E5</span></span>
 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="77a32-111">Office 365 Standard Suite (64 Bit) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-111">Office 365 Standard Suite (64bit)\*</span></span> | <span data-ttu-id="77a32-112">Die standard-Office-Suite von Anwendungen werden mit dem Gerät ausgeliefert: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype für Unternehmen, OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-112">The standard Office Suite of applications will be shipped with the device: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, OneNote.</span></span><br><br><span data-ttu-id="77a32-p102">Klicken Sie zum Ausführen der 64-Bit (C2R) vollständige Versionen von Microsoft Project und Microsoft Visio sind nicht in der Office 365 Standard Suite enthalten.  Jedoch seit die Installation dieser Anwendung werden, hängt von der Standardinstallation von Office-Suite, hat Microsoft verwalteter Desktop erstellt Standard Intune Bereitstellungen und Sicherheitsgruppen, die der Kunde verwendet wird, um diese Programme bereitstellen Endbenutzer lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p102">The 64bit Click to Run (C2R) full versions of Microsoft Project and Microsoft Visio are not included in the Office 365 Standard Suite.  However, since the installation of these applications are dependent on the standard Office Suite installation, Microsoft Managed Desktop has created default Intune deployments and Security groups that the customer will use to deploy these applications to licensed end users.</span></span>  
<span data-ttu-id="77a32-115">Store-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-115">Store Apps</span></span> |    <span data-ttu-id="77a32-p103">Microsoft Sway, Microsoft-Teams, Power BI-Desktop (nicht Pro) nicht mit dem Gerät geliefert wurde. Diese apps stehen zum Download von Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p103">Microsoft Sway, Microsoft Teams, Power BI Desktop (not Pro) are not shipped with device. These apps are available for download from Microsoft Store.</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-118">Win32-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-118">Win32 Applications</span></span> |    <span data-ttu-id="77a32-119">Power BI Pro, Azure Informationen Protection Client und Microsoft Planner sind nicht im Lieferumfang von Gerät und vom Kunden für die Bereitstellung gepackt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-119">Power BI Pro, Azure Information Protection Client, and Microsoft Planner are not shipped with device and can be packaged for deployment by the customer.</span></span> 
<span data-ttu-id="77a32-120">Webanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-120">Web Applications</span></span> |  <span data-ttu-id="77a32-p104">Yammer, Office Online, Delve, Flow StaffHub, PowerApps sind nicht im Lieferumfang des Geräts. Benutzer können die Webversion dieser Anwendungen mit einem Browser zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p104">Yammer, Office Online, Delve, Flow, StaffHub, PowerApps are not shipped with the device. Users can access the web version of these applications with a browser.</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-123">Skype für Business Online Cloud Nebenstellenanlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-123">Skype for Business Online Cloud PBX</span></span> | <span data-ttu-id="77a32-p105">Dieses Feature ist über Office 365 E5 verfügbar. Microsoft verwalteter Desktop wird keinen Aspekt der dieser Dienst nicht konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p105">This feature is available via Office 365 E5. Microsoft Managed Desktop will not configure any aspect of this service</span></span>

## <a name="windows-10-enterprise-e5"></a><span data-ttu-id="77a32-126">Windows 10 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-126">Windows 10 Enterprise E5</span></span>

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="77a32-127">Anmeldeinformationen Guard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-127">Credential Guard</span></span> |  <span data-ttu-id="77a32-128">Microsoft verwalteter Desktop wird Anleitungen und Verwalten von Cloud-Aspekte dieses Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-128">Microsoft Managed Desktop will provide guidance and manage cloud aspects of this feature</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-129">Gerät Guard (Windows Defender Anwendung Steuerelement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-129">Device Guard ( Windows Defender Application Control )</span></span>   | <span data-ttu-id="77a32-p106">Microsoft verwalteten Desktops wird die Richtlinie zu erstellen. Kunden werden Signaturen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p106">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-132">AppLocker management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-132">AppLocker management</span></span> |  <span data-ttu-id="77a32-p107">Microsoft verwalteten Desktops wird die Richtlinie zu erstellen. Kunden werden Signaturen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p107">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-135">Application Virtualization (App-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-135">Application Virtualization (App-V)</span></span> |    <span data-ttu-id="77a32-136">Microsoft verwalteter Desktop unterstützt diese Art der Bereitstellung nicht, wie es auf Intune nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-136">Microsoft Managed Desktop does not support this type of deployment as it is not supported on Intune.</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-137">Benutzer-Erlebnis Virtualisierung (UE-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-137">User Experience Virtualization (UE-V)</span></span> | <span data-ttu-id="77a32-138">Dies wird nicht mit Microsoft verwalteter Desktop verwalteten Geräten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-138">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-139">Verwaltete Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-139">Managed User Experience</span></span>  | <span data-ttu-id="77a32-p108">Dies ist nicht mit Microsoft verwalteter Desktop verwalteten Geräten verwendet werden. MDM wird als Lösung für die Verwaltung von Geräten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-p108">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices. MDM is used as a solution for device management</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-142">Windows Defender Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-142">Windows Defender Advanced Threat Protection</span></span> |   <span data-ttu-id="77a32-143">Dies wird von Microsoft verwalteten Desktops verwendet, zum Verwalten von Sicherheitsrichtlinien für Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-143">This is used by Microsoft Managed Desktop to manage device security policies.</span></span> 

## <a name="enterprise-mobility--security"></a><span data-ttu-id="77a32-144">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-144">Enterprise Mobility + Security</span></span> 

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="77a32-145">Enterprise Mobility + Security E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-145">Enterprise Mobility + Security E3</span></span><br><span data-ttu-id="77a32-146">Azure Active Directory Premium P2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-146">Azure Active Directory Premium P2</span></span> |    <span data-ttu-id="77a32-147">Alle Aspekte der Enterprise-Mobilität + Sicherheit E3 und AADP können verwendet werden, um MDM-Geräte verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-147">All aspects of the Enterprise Mobility + Security E3 and AADP may be used to manage MDM devices</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-148">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-148">Microsoft Cloud App Security</span></span> |  <span data-ttu-id="77a32-149">Dies ist eine optionale Funktion, die Kunden mit dem Microsoft verwalteter Desktop-Dienst verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-149">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>
<span data-ttu-id="77a32-150">Azure Informationen Protection P2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-150">Azure Information Protection P2</span></span>  |<span data-ttu-id="77a32-151">Dies ist eine optionale Funktion, die Kunden mit dem Microsoft verwalteter Desktop-Dienst verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a32-151">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>