---
title: Microsoft Managed Desktop und Windows 11
description: Wie und wann Windows 11 im Dienst verfügbar ist
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 1c5f2a7f60097bb02cb11eaabd66cad88657c505
ms.sourcegitcommit: 2abc6bf9939b14a427647e88f319dbb70de49ca6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53458484"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-and-windows-11"></a><span data-ttu-id="ec58f-104">Microsoft Managed Desktop und Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-104">Microsoft Managed Desktop and Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-105">Nach der Ankündigung von Windows 11 haben Sie möglicherweise mit der Planung Windows 11-Migrationen begonnen, um Windows 10 Geräte auf dem neuesten Stand zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-105">Following the announcement of Windows 11, you might have started planning Windows 11 migrations as part of your efforts to keep Windows 10 devices up to date.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-106">Dieser Artikel beschreibt wichtige Überlegungen und wie Microsoft Managed Desktop reibungslose Übergänge in Ihren Umgebungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-106">This article outlines important considerations and how Microsoft Managed Desktop will support smooth transitions in your environments.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-107">Informationen zu Windows 11 selbst finden Sie unter [Windows 11 Overview](/windows/whats-new/windows-11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-107">For information about Windows 11 itself, see [Windows 11 overview](/windows/whats-new/windows-11).</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-108">Spezifische Schritte zum Installieren von Windows 11 auf Ihren Microsoft Managed Desktop Geräten finden Sie unter [Vorschau und Testen Windows 11 mit Microsoft Managed Desktop.](../working-with-managed-desktop/test-win11-mmd.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-108">For specific steps to follow to get Windows 11 installed on your Microsoft Managed Desktop devices, see [Preview and test Windows 11 with Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/test-win11-mmd.md).</span></span>

## <a name="timeline-for-windows-11"></a><span data-ttu-id="ec58f-109">Zeitachse für Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-109">Timeline for Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-110">Windows 11 Preview-Builds sind ab dem 28. Juni 2021 über das [Windows-Insider-Programm](/windows-insider/)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-110">Windows 11 preview builds are available starting June 28, 2021 through the [Windows Insider Program](/windows-insider/).</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-111">Wir gehen davon aus, dass Releasebuilds bis zum Ende des Kalenders 2021 allgemein verfügbar sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-111">We expect release builds to be generally available by the end of calendar year 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-112">Sie können Vorschaubuilds auf Geräten installieren, unabhängig davon, ob sie von Microsoft Managed Desktop verwaltet werden oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-112">You are welcome to install preview builds on devices whether they are managed by Microsoft Managed Desktop or not.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-113">Wir werden weiterhin Windows 10 parallel unterstützen, bis das Ende des Supports erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-113">We’ll continue to support Windows 10 in parallel until it reaches end of support.</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-114">Wenn Windows 11 allgemein verfügbar ist, führen wir weitere Überprüfungstests durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-114">When Windows 11 is generally available, we'll do more validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-115">Wir gehen davon aus, dass Januar 2022 demnächst Windows 11 für Microsoft Managed Desktop Produktionsgeräte über unsere Standardbereitstellungsgruppen angeboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-115">We expect that January 2022 will be the soonest that Windows 11 will be offered to Microsoft Managed Desktop production devices through our standard deployment groups.</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-116">Wir beraten Administratoren bei der Entwicklung und Implementierung von Migrationsplänen für jeden Mandanten basierend auf der technischen Bereitschaft und Ihren geschäftlichen Überlegungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-116">We'll consult and advise admins to develop and implement migration plans for each tenant based on technical readiness and your business considerations.</span></span>

## <a name="assessing-pre-release-versions-of-windows-11"></a><span data-ttu-id="ec58f-117">Bewerten von Vorabversionen von Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-117">Assessing pre-release versions of Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-118">Mehr als 95 % der Microsoft Managed Desktop Geräte sind für Windows 11 berechtigt. Daher sollten Sie vor der Produktionsbereitstellung eine Vorschau des Upgrades auf Testgeräten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-118">More than 95% of Microsoft Managed Desktop devices are eligible for Windows 11, so you might want to preview the upgrade on test devices prior to production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-119">Weitere Informationen zu Windows 11 Systemanforderungen finden Sie unter [Windows 11-Anforderungen.](/windows/whats-new/windows-11-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-119">For more about Windows 11 system requirements, see [Windows 11 requirements](/windows/whats-new/windows-11-requirements).</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-120">Sie können Details zum Berechtigungsstatus Ihrer Geräte von Microsoft Managed Desktop anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-120">You can request details about the eligibility status of your devices from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-121">Für Microsoft Managed Desktop Geräte können Sie anfordern, der Gerätegruppe **\[ "Modern Workplace \] Windows 11 Pre-Release Test Devices"** Testgeräte hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-121">For Microsoft Managed Desktop devices, you can request to add test devices to the **\[Modern Workplace\] Windows 11 Pre-Release Test Devices** device group.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-122">Diese Gruppe empfängt Windows 11 Preview-Builds zusammen mit einer Microsoft Managed Desktop Basisplankonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-122">This group receives Windows 11 preview builds along with a Microsoft Managed Desktop baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-123">Microsoft Managed Desktop verwaltet den Versionsrhythmus von Windows 11-Vorschaubuilds nicht, sodass Mitglieder dieser Gerätegruppe möglicherweise häufiger Updates erhalten als Windows 10 Gerätegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-123">Microsoft Managed Desktop doesn't manage the release cadence of Windows 11 preview builds, so members of this device group might receive updates more frequently than Windows 10 device groups.</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-124">Für Ihre Geräte, die nicht von Microsoft Managed Desktop verwaltet werden, können Sie am [Windows Insider-Programm](/windows-insider/) teilnehmen, um Vorschaubuilds herunterzuladen und Anleitungen zur Bereitstellung von Windows 11 selbst zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-124">For your devices that aren't managed by Microsoft Managed Desktop, you can join the [Windows Insider Program](/windows-insider/) to download preview builds and get guidance on deploying Windows 11 yourself.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-125">Wenn Sie Geräte Windows 11 Pre-Release-Builds ausführen und diese später in Microsoft Managed Desktop registrieren, werden sie nicht auf Windows 10 zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-125">If you have devices running Windows 11 pre-release builds and later enroll them in Microsoft Managed Desktop, they won't revert back to Windows 10.</span></span>

## <a name="support-for-pre-release-windows-11-devices"></a><span data-ttu-id="ec58f-126">Unterstützung für Geräte mit Vorabversion Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-126">Support for pre-release Windows 11 devices</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-127">Vorabversionsbuilds jeder Plattform enthalten voraussichtlich Fehler und Kompatibilitätsprobleme, die vor der allgemeinen Verfügbarkeit identifiziert und behoben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-127">Pre-release builds of any platform are expected to contain defects and application compatibility issues that can be identified and resolved prior to general availability.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-128">Daher betrachten wir Geräte, auf denen Vorabversionen von Windows 11 ausgeführt werden, als Testgeräte, überwachen sie jedoch zusammen mit der restlichen Umgebung auf Sicherheitsbedrohungen und unterliegen der gleichen Sicherheitswarnungsantwort wie andere Microsoft Managed Desktop Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-128">As a result, we consider devices running pre-release builds of Windows 11 to be test devices, but we do monitor them along with the rest of the environment for security threats and they are subject to the same security alert response as other Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-129">Da wir ihnen helfen möchten, zu Windows 11 zu migrieren und gleichzeitig produktiv zu bleiben, empfehlen wir Ihnen, Fehler zu melden, die bei Vorabversionen auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-129">Because we are committed to helping you migrate to Windows 11 while remaining productive, we encourage you to report defects you encounter with pre-release builds.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-130">Wir priorisieren Fehler, die die Benutzerproduktivität bei der umfassenden Bereitstellung von Windows 11 blockieren, und Fehler, die die Produktivität der Benutzer auf Windows 10 Geräten blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-130">We prioritize defects that will block user productivity upon broad deployment of Windows 11, and defects that block user productivity on Windows 10 devices.</span></span>

## <a name="testing-application-compatibility"></a><span data-ttu-id="ec58f-131">Testen der Anwendungskompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-131">Testing application compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-132">Die Anwendungskompatibilität ist aufgrund des Potenziellen für Produktivitätsunterbrechungen eines der häufigsten Probleme bei jeder Plattformmigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-132">Application compatibility is one of the most common concerns in any platform migration due to the potential for productivity disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-133">Wir verwenden mehrere proaktive und reaktive Maßnahmen, damit Sie sich bei reibungslosen App-Übergängen zu Windows 11 sicher fühlen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-133">We're using several proactive and reactive measures to help you feel confident about smooth app transitions to Windows 11.</span></span>

### <a name="proactive-measures"></a><span data-ttu-id="ec58f-134">Proaktive Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-134">Proactive measures</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-135">**Allgemeine Apps:** Microsoft testet die gängigsten Unternehmensanwendungen und -suites, die auf Builds von Windows 11 bereitgestellt werden, umfassend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-135">**Common apps:** Microsoft is extensively testing the most common enterprise applications and suites deployed on builds of Windows 11.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-136">Wir arbeiten mit externen Software-Herausgebern und internen Produktteams an der Lösung von Problemen, die während der Tests entdeckt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-136">We work with external software publishers and internal product teams to resolve any issues discovered during testing.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-137">Weitere Informationen zu unseren proaktiven Kompatibilitätstests finden Sie im Blog zur [Anwendungskompatibilität.](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2019/01/15/application-compatibility-in-the-windows-ecosystem/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-137">For more information about our proactive compatibility testing effort, see the [Application Compatibility blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2019/01/15/application-compatibility-in-the-windows-ecosystem/).</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-138">**Branchenspezifische Apps:** [Die Testbasis](https://www.microsoft.com/testbase) ist eine Ressource, die App-Herausgeber und IT-Administratoren verwenden können, um Apps und Testfälle zu übermitteln, damit Microsoft auf einem virtuellen Computer ausgeführt wird, auf dem Windows 11-Builds in einer sicheren Azure-Umgebung ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-138">**Line-of-business apps:** [Test Base](https://www.microsoft.com/testbase) is a resource that app publishers and IT admins can use to submit apps and test cases for Microsoft to run on a virtual machine running Windows 11 builds in a secure Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-139">Ergebnisse, Testerkenntnisse und Regressionsanalyse für jede Testausführung stehen Ihnen in einem privaten Azure-Portal zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-139">Results, test insights, and regression analysis for each test execution are available to you on a private Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-140">Microsoft Managed Desktop helfen Ihnen bei der Priorisierung Ihrer Branchen-Apps für die Validierung basierend auf app-Nutzungs- und Zuverlässigkeitsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-140">Microsoft Managed Desktop will help you prioritize your line-of-business apps for validation based on app usage and reliability data.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-141">Weitere Informationen zur Testbasis finden Sie unter [TestBasis für Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/test-base-for-microsoft-365-microsoft-ignite-2021-updates/ba-p/2185566).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-141">For more information about Test Base, see [Test Base for Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/test-base-for-microsoft-365-microsoft-ignite-2021-updates/ba-p/2185566).</span></span>

### <a name="reactive-measures"></a><span data-ttu-id="ec58f-142">Reaktive Messwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-142">Reactive measures</span></span>

<span data-ttu-id="ec58f-143">Wenn in Test- oder Produktionsumgebungen Probleme mit der App-Kompatibilität auftreten, können Sie Support erhalten, indem Sie App [Assure](/fasttrack/products-and-capabilities) oder FastTrack je nach Bedarf einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-143">If you encounter app compatibility issues in test or production environments, you can get support by engaging [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities) or FastTrack, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-144">Für Windows 11 umfasst dies alle Funktionen mit Office, Microsoft Edge und Teams Anwendungen, die auf den neuesten Betriebssystembuilds ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-144">For Windows 11, this includes any functionality with Office, Microsoft Edge, and Teams applications running on the latest operating system builds.</span></span> <span data-ttu-id="ec58f-145">App Assure bindet App-Herausgeber direkt ein, um Probleme mit der App-Kompatibilität zu priorisieren und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec58f-145">App Assure directly engages app publishers to prioritize and resolve app compatibility issues.</span></span>