---
title: Info zu freigegebenen Postfächern
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Freigegebene Postfächer werden verwendet, wenn mehrere Personen Zugriff auf dasselbe Postfach benötigen. Hier erfahren Sie, was Sie wissen müssen, bevor Sie ein freigegebenes Postfach erstellen.
ms.openlocfilehash: 156ba100cb2c51d1e54a2ee82c45db20845931f9
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52535854"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="7deda-104">Info zu freigegebenen Postfächern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-105">Freigegebene Postfächer werden verwendet, wenn mehrere Personen Zugriff auf dasselbe Postfach benötigen, z. B. eine E-Mail-Adresse für Unternehmensinformationen oder Support, den Empfangstresen oder andere Funktionen, die von mehreren Personen geteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-106">Benutzer, die über Berechtigungen für das Gruppenpostfach verfügen, können Nachrichten mit der "Senden als"- oder "Senden im Auftrag von"-Postfach-E-Mail-Adresse senden, sofern der Administrator dem jeweiligen Benutzer die entsprechende Berechtigung erteilt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-107">Dies ist besonders nützlich für Hilfe- und Support-Postfächer, da Benutzer E-Mails von "Contoso-Support" oder der "Rezeption von Gebäude A" senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="7deda-108">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-109">Bevor Sie [ein freigegebenes Postfach erstellen](create-a-shared-mailbox.md) müssen Sie einige Dinge wissen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-110">**Lizenzen:** Ihr freigegebenes Postfach kann bis zu 50 GB Daten speichern, ohne dass Sie ihm eine Lizenz zuweisen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-111">Danach müssen Sie dem Postfach eine Lizenz zuweisen, um mehr Daten speichern zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-112">Weiter Details über das Lizenzieren von freigegebenen Postfächern finden Sie unter [Exchange Online-Einschränkungen](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="7deda-113">Wenn ein freigegebenes Postfach die Speichergrenze erreicht, können Sie E-Mails noch eine Zeitlang empfangen, aber keine neuen E-Mails mehr senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-114">Danach wird auch der Empfang von E-Mails beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-115">Absender für das Postfach erhalten einen Unzustellbarkeitsbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-116">**Benutzerberechtigungen:** Sie müssen den Benutzern Berechtigungen (Mitgliedschaft) für das freigegebene Postfach erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-117">Nur Personen innerhalb Ihrer Organisation können ein freigegebenes Postfach nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-118">**Externe Benutzer:** Sie können Personen außerhalb Ihres Unternehmens (z. B. Personen mit einem Gmail-Konto) keinen Zugriff auf Ihr freigegebenes Postfach gewähren. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-119">Wenn Sie das tun möchten, erwägen Sie stattdessen die Erstellung einer Gruppe für Outlook. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-120">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Erstellen einer Microsoft 365-Gruppe im Admin Center](../create-groups/create-groups.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-121">**Verwendung mit Outlook:** Neben der Verwendung von Outlook im Web über Ihren Browser für den Zugriff auf freigegebene Postfächer können Sie auch die Outlook für iOS-App oder die Outlook für Android-App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen eines freigegebenen Postfachs zu Outlook Mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="7deda-123">Eine andere Option ist die Erstellung einer Gruppe für Ihr freigegebenes Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-124">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Gruppen vergleichen](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-125">**Verschlüsselung:** Sie können E-Mails, die aus einem freigegebenen Postfach gesendet werden, nicht verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-126">Das liegt daran, dass ein freigegebenes Postfach keinen eigenen Sicherheitskontext (Benutzername/Kennwort) besitzt und ihm somit kein Schlüssel zugewiesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-127">Wenn es mehrere Mitglieder gibt und diese E-Mails senden oder empfangen, die sie mit ihren eigenen Schlüsseln verschlüsselt haben, kann es passieren, dass manche Mitglieder die E-Mail lesen können und andere wiederum nicht, je nachdem, mit welchem öffentlichen Schlüssel die E-Mail verschlüsselt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-128">**Postfach-Umwandlung:** Sie können Benutzerpostfächer in freigegebene Postfächer umwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-129">Weitere Informationen dazu finden Sie unter [Umwandeln eines Benutzerpostfachs in ein freigegebenes Postfach](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-130">**Administratorrollen:** Benutzer mit den Rollen „Globaler Administrator“ oder „Exchange-Administrator“ können freigegebene Postfächer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-131">**Abonnement-Voraussetzungen:** Um ein freigegebenes Postfach zu erstellen, müssen Sie einen Microsoft 365 für Unternehmen-Plan abonnieren, der E-Mail einschließt (der Exchange Online-Dienst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="7deda-132">Das Microsoft 365 Apps for Business-Abonnement schließt E-Mail nicht ein..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-133">Microsoft 365 Business Standard schließt E-Mail nicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-134">**Anmelden:** Ein freigegebenes Postfach ist nicht für die direkte Anmeldung durch das zugehörige Benutzerkonto vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-135">Sie sollten Anmeldungen für das freigegebene Postfach-Konto immer blockieren und die Blockierung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-136">**Zu viele Benutzer:** Wenn zu viele zugewiesene Benutzer gleichzeitig auf ein freigegebenes Postfach zugreifen, können sie zeitweise keine Verbindung zu diesem Postfach herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-137">In diesem Fall können Sie die Anzahl der Benutzer reduzieren oder einen anderen Workload verwenden, z. B. eine Microsoft 365-Gruppe oder einen öffentlichen Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="7deda-138">**Nachrichtenlöschung:** Leider können Sie nicht verhindern, dass Personen Nachrichten in einem freigegebenen Postfach löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-139">Die einzige Möglichkeit, dies zu verhindern, ist das Erstellen einer Microsoft 365-Gruppe statt eines freigegebenen Postfachs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-140">Eine Gruppe in Outlook ist wie ein freigegebenes Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-141">Einen Vergleich dieser beiden Möglichkeiten finden Sie unter [Gruppen vergleichen](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="7deda-142">Weitere Informationen über Gruppen finden Sie unter [Informationen über Gruppen](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7deda-143">Um auf ein freigegebenes Postfach zugreifen zu können, benötigt ein Benutzer eine Exchange Online-Lizenz, das freigegebene Postfach selber benötigt aber keine eigene Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-144">Zu jedem freigegebenen Postfach gehört ein entsprechendes Benutzerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-145">Haben Sie festgestellt, dass Sie beim Erstellen des freigegebenen Postfachs nicht zur Eingabe eines Kennworts aufgefordert wurden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="7deda-146">Das Konto verfügt über ein Kennwort, das jedoch vom System generiert wurde (unbekannt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="7deda-147">Sie sollten nicht das Konto verwenden, um sich beim freigegebenen Postfach anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-148">Ohne eine Lizenz sind freigegebene Postfächer auf 50 GB beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-149">Wenn Sie die Größenbeschränkung auf 100 GB erhöhen möchten, muss dem freigegebene Postfach eine Exchange Online Plan 2-Lizenz oder eine Exchange Online Plan 1-Lizenz mit einer zusätzlichen Exchange Online-Archivierungslizenz zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-150">Auf diese Weise können Sie auch die automatische Erweiterung der Archivierung für eine unbegrenzte Menge an Archivspeicherkapazität aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-151">Ähnlich verhält es sich, wenn Sie ein freigegebenes Postfach in die Status „Aufbewahrung für juristische Zwecke“ setzen möchten: Das freigegebene Postfach muss über eine Exchange Online Plan 2-Lizenz oder eine Exchange Online Plan 1-Lizenz mit einer zusätzlichen Exchange Online-Archivierungslizenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="7deda-152">Wenn Sie erweiterte Funktionen wie Microsoft Defender für Office 365, Advanced eDiscovery oder automatische Aufbewahrungsrichtlinien anwenden möchten, muss das freigegebene Postfach für diese Funktionen lizenziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="7deda-153">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-154">[Erstellen eines freigegebenen Postfachs](create-a-shared-mailbox.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-155">[Konfigurieren eines freigegebenen Postfachs](configure-a-shared-mailbox.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-156">[Konvertieren eines Benutzerpostfachs in ein freigegebenes Postfach](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-157">[Entfernen einer Lizenz aus einem freigegebenen Postfach](remove-license-from-shared-mailbox.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="7deda-158">[Beheben von Problemen mit freigegebenen Postfächern](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deda-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>