---
title: DSGVO vereinfacht – Eine Anleitung für Ihr kleines Unternehmen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: Erfahren Sie, wie Microsoft 365 für Unternehmen Ihnen mit Ihren Prozessen rund um die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) helfen kann.
ms.openlocfilehash: 147843fab8fcb8d2d1793a21f9bb897cb4a59672
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52929467"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a><span data-ttu-id="717b4-103">DSGVO vereinfacht – Eine Anleitung für Ihr kleines Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-103">GDPR simplified: A guide for your small business</span></span>

 <span data-ttu-id="717b4-104">*Wie Sie mit Hilfe von Microsoft 365 die Anforderungen der Datenschutz-Grundverordnung erfüllen können.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-104">*Using Microsoft 365 for business to help you to mitigate and manage GDPR compliance*</span></span> 
  
<span data-ttu-id="717b4-105">Die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ist eine Verordnung der Europäischen Union (EU), die vorschreibt, wie eine Organisation mit personenbezogenen Daten umgehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a European Union (EU) regulation that mandates how an organization should handle personal data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-106">Wenn Ihr Unternehmen etwas an Bürger/innen der Europäischen Union verkauft, Dienstleistungen für diese erbringt oder diese beschäftigt, hat die [DSGVO](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) Auswirkungen auf Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-106">If your business sells to, provides services to, or employs citizens of the European Union, then the [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) will affect you.</span></span> 

<span data-ttu-id="717b4-107">Als Verantwortlicher in einem kleinen oder mittelständischen Unternehmen fragen Sie sich jetzt vielleicht: „Wo fange ich nur an?“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-107">As a small business admin, you are probably asking yourself "how do I get started"?</span></span> <span data-ttu-id="717b4-108">Dies kann besonders dann der Fall sein, wenn die Hauptgeschäftsaktivität Ihres Unternehmens nicht darin liegt, personenbezogene Daten zu verarbeiten oder wenn die DSGVO für Sie noch völlig unverständlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-108">This may be especially true if your business does not handle personal data as a core business activity, or if GDPR is totally new to you.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-109">Wir wollen Ihnen mit diesem Artikel helfen. Er soll Ihnen helfen zu verstehen, was die DSGVO ist, warum sie entstanden ist und wie Microsoft 365 für Unternehmen Ihrer Organisation helfen kann, die Anforderungen der DSGVO einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-109">You can get started by reviewing this article, which is aimed at helping you understand what the GDPR is, why it came about, and how Microsoft 365 for business can help your organization comply with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-110">Im weiteren haben wir auch Antworten auf häufig gestellte Fragen zur DSGVO zusammengestellt, und beschreiben die Schritte, die ein kleines oder mittelständisches Unternehmen zur Vorbereitung auf die DSGVO ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-110">It also includes answers to common questions about GDPR that small businesses may have, and highlights steps a small business can take to prepare for GDPR.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="717b4-111">Die Lösungen und Empfehlungen von Microsoft 365 in diesem Artikel sind Werkzeuge und Ressourcen, die Ihnen helfen können, Ihre Daten zu verwalten und zu schützen. Sie sind jedoch keine Garantie für die Datenschutzkonformität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-111">The Microsoft 365 solutions and recommendations in this article are tools and resources that can help you manage and protect your data, but are not a guarantee of GDPR compliance.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-112">Es liegt an Ihnen, Ihren eigenen Status zu bewerten. Wenden Sie sich bei Bedarf an Ihre eigenen rechtlichen und/oder professionellen Berater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-112">It is up to you to assess your own compliance status.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-113">Wenden Sie sich bei Bedarf an Ihre eigenen rechtlichen und/oder professionellen Berater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-113">Consult with your own legal and/or professional advisors when needed.</span></span> 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="717b4-114">Ein kurzer Überblick über die DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-114">A quick overview of the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-115">Die DSGVO ist eine EU-Verordnung, welche die 1995 erstmals erlassene frühere Datenschutzrichtlinie (Data Protection Directive, DPD) aktualisiert und erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-115">The GDPR is an EU regulation that updates and expands the earlier Data Protection Directive (DPD) first enacted in 1995.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-116">Die DSGVO befasst sich mit dem Schutz der Daten einer Einzelperson, egal ob es sich dabei um einen Klienten, Kunden, Mitarbeiter oder Geschäftspartner handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-116">The GDPR is concerned with the privacy of an individual's data, be that individual a client, customer, employee, or business partner.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-117">Das Ziel der DSGVO ist es, den Schutz von personenbezogenen Daten für EU-Bürger zu stärken, unabhängig davon, ob sie in der EU ihren Wohnsitz haben oder außerhalb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-117">The GDPR's goal is to strengthen personal data protection for EU citizens, whether they reside in the EU or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-118">Die Verordnung definiert die grundlegenden Erwartungen an den Datenschutz und gibt Ratschläge, wie diese erfüllt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-118">The regulation sets out expectations and advises on how to achieve them.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-119">Organisationen müssen die geeigneten technischen und organisatorischen  Maßnahmen treffen, um einen angemessenen Schutz personenbezogener Daten zu gewährleisten und damit die die Anforderungen der DSGVO zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-119">Organizations must have measures in place that satisfy the requirements of the GDPR.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-120">In der DSGVO geht es genau um diese Daten und wie sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-120">The GDPR is all about data and how it's used.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-121">Stellen Sie sich vor, dass personenbezogene Daten einen Lebenszyklus haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-121">Think of data as having a life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-122">Der Zyklus startet, wenn Sie die Daten erfassen, geht weiter, wenn und wie Sie diese speichern und verwenden (verarbeiten), und er endet, wenn Sie die Daten vollständig von Ihren Systemen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-122">The cycle starts when you collect data, continues as you store it and use it (processing), and ends when you completely delete it from your systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="717b4-123">Die DSGVO befasst sich mit folgenden Arten von Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-123">The GDPR is concerned with the following types of data:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="717b4-124">**Personenbezogene Daten:** Wenn Sie Daten mit einer Einzelperson in Verbindung bringen und diese damit identifizieren können, dann gelten diese Daten im Hinblick auf die DSGVO als personenbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-124">**Personal data:** If you can link data to an individual and identify them, then that data is considered personal with respect to the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-125">Beispiele für personenbezogenen Daten sind Name, Adresse, Geburtsdatum und IP-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-125">Examples of personal data include name, address, date of birth, and IP address.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-126">Die DSGVO betrachtet sogar verschlüsselte Informationen (auch bekannt als „pseudonyme“ Informationen) als personenbezogene Daten, unabhängig davon, wie undurchsichtig oder technisch die Daten sind, solange die Daten mit einer Einzelperson verknüpft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-126">The GDPR considers even encoded information (also known as "pseudonymous" information) to be personal data, regardless of how obscure or technical the data is, if the data can be linked to an individual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="717b4-127">**Vertrauliche personenbezogene Daten:** Dies sind Daten, die weitere sensible oder vertrauliche Details zu personenbezogenen Daten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-127">**Sensitive personal data** This is data that adds more details to personal data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-128">Beispiele sind Religion, Mitgliedschaft in Gewerkschaften, ethnische Herkunft und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-128">Examples include religion, trade union membership, ethnic origin, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-129">Biometrische oder genetische Daten sind ebenfalls vertrauliche personenbezogene Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-129">Sensitive personal data also includes biometric data and DNA.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-130">Nach der DSGVO gelten für vertrauliche Daten strengere Schutzregeln als für personenbezogene Daten, beziehungsweise ist deren Verarbeitung ohne triftige Gründe sogar untersagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-130">Under GDPR, sensitive data has more stringent protection rules than personal data.</span></span> 
    
## <a name="gdpr-terms"></a><span data-ttu-id="717b4-131">DSGVO-Begriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-131">GDPR terms</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-132">Sie finden hier einige Begriffe, auf in der DSGVO häufig Bezug genommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-132">You'll see some terms referred to frequently in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-133">Es ist wichtig, dass Sie diese Begriffe verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-133">It's important to understand these terms.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="717b4-134">**Einwilligung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-134">**Consent**</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-135">In der DSGVO heißt es: „Die Verarbeitung personenbezogener Daten sollte der Menschheit dienen.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-135">The GDPR states: "The processing of personal data should be designed to serve mankind."</span></span> <span data-ttu-id="717b4-136">Die DSGVO hofft, dieses Ziel durch Einwilligung zur Verarbeitung personenbezogener Daten zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-136">The GDPR hopes to achieve this goal by using consent when processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-137">Das könnte der einfache Vorgang sein, Ihre Kunden zu fragen, ob sie E-Mail-Nachrichten von Ihrem Unternehmen erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-137">That could be the simple act of asking your customers if they want to receive email messages from your company.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-138">Es bedeutet auch, dass Sie keine Kontrollkästchen zum Ablehnen mehr auf Ihrer Website haben, wenn Sie Daten für Marketingzwecke verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-138">It also means no more opt-out check boxes on your website when you want to use data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-139">Sie müssen die ausdrückliche Zustimmung durch eine „eindeutige bestätigende Handlung“ einholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-139">You must take explicit consent using a "clear affirmative act".</span></span> <span data-ttu-id="717b4-140">Außerdem müssen Sie Aufzeichnungen darüber führen, wann eine Zustimmung erteilt oder widerrufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-140">And, you will need to also keep records of when a consent is taken or revoked.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="717b4-141">**Rechte von betroffenen Personen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-141">**Data subject rights**</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-142">Die DSGVO legt Rechte von betroffenen Personen fest, was bedeutet, dass Kunden, Mitarbeiter, Geschäftspartner, Klienten, Auftragnehmer, Studenten, Lieferanten usw. in Bezug auf ihre personenbezogenen Daten folgende Rechte haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-142">The GDPR establishes data subject rights, which means that, with respect to their personal data, customers, employees, business partners, clients, contractors, students, suppliers, and so forth have the right to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="717b4-143">**Über Ihre Daten informiert sein:** Sie müssen Einzelpersonen darüber informieren, wie Sie deren Daten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-143">**Be informed about their data:** You must inform individuals about your use of their data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-144">**Auskunftsrecht:** Sie müssen Einzelpersonen Zugriff auf alle ihre von Ihnen gehaltenen Daten geben (sei dies durch einen Kontozugang oder auf eine andere manuelle Weise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-144">**Have access to their data:** You must give individuals access to any of their data that you hold (for example, by using account access or in some manual manner).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-145">**Recht auf Berichtigung der Daten:** Einzelpersonen können von Ihnen verlangen, dass Sie ungenaue Daten korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-145">**Ask for data rectification:** Individuals can ask you to correct inaccurate data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-146">**Recht auf Löschung:** Dieses Recht – auch als „Recht auf Vergessenwerden“ bekannt – erlaubt es einer Person, zu verlangen, dass ihre von einem Unternehmen gesammelten personenbezogene Daten in allen Systemen gelöscht werden, welche die Daten nutzen oder teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-146">**Ask for data to be deleted:** Also known as the 'right to erasure', this right allows an individual to request that any of their personal data a company has collected is deleted across all systems that use it or share it.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-147">**Recht auf Einschränkung der Verarbeitung:** Eine Einzelperson kann verlangen, dass Sie die Verarbeitung ihrer Daten einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-147">**Request restricted processing:** An individual can ask that you suppress or restrict their data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-148">Dies ist jedoch nur unter bestimmten Umständen anwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-148">However, it is only applicable under certain circumstances.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-149">**Recht auf Datenübertragbarkeit:** Eine Einzelperson kann verlangen, dass ihre Daten an eine andere Firma übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-149">**Have data portability:** An individual can ask for their data to be transferred to another company.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-150">**Widerspruchsrecht:** Eine Einzelperson kann der Verwendung ihrer Daten für verschiedene Zwecke, einschließlich Direktmarketing, widersprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-150">**Object:** An individual can object to their data being used for various uses including direct marketing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-151">**Verlangen, keiner automatisierten Entscheidungsfindung, einschließlich Profiling, unterworfen zu werden:** Die DSGVO hat strenge Regeln für die Verwendung von Daten zur Erstellung von Profilen von Personen und zur Automatisierung von Entscheidungen, die auf dieser Profilerstellung basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-151">**Ask not to be subject to automated decision-making, including profiling:** The GDPR has strict rules about using data to profile people and automate decisions based on that profiling.</span></span> 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a><span data-ttu-id="717b4-152">Schritte zur Vorbereitung auf die DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-152">Steps to prepare for GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-153">In diesem Abschnitt erfahren Sie, was ein kleines Unternehmen machen kann, um sich auf die DSGVO vorzubereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-153">This section describes steps a small business can take to help it get ready for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-154">Ein Großteil der Informationen für diese Schritte stammt aus der Veröffentlichung [Sieben Schritte für Unternehmen, um sich auf die Datenschutz-Grundverordnung vorzubereiten](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), die vom Amt für Veröffentlichungen der Europäischen Union bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-154">Much of the information for these steps was provided through [Seven steps for businesses to get ready for the General Data Protection Regulation](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), a publication provided through the Publications Office of the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-155">Eine gute Startmöglichkeit für ein kleines Unternehmen die DSGVO anzuwenden, besteht darin, bei der Erfassung personenbezogener Daten die folgenden wichtigen Prinzipien anzuwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-155">A good way for a small business to get started with GDPR is to make sure to apply the following key principles when collecting personal data:</span></span>

- <span data-ttu-id="717b4-156">Sammeln Sie personenbezogene Daten nur zu dem klar definierten Zweck, für den Sie sie verwenden wollen und verwenden Sie sie für nichts anderes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-156">Collect personal data with clearly defined purposes for what you are using it for, and don’t use them for anything else.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-157">Wenn Sie Ihre Kund/innen beispielsweise anweisen, Ihnen ihre E-Mail-Adressen zu geben, damit sie Ihre neuen Angebote oder Werbeaktionen erhalten können, können Sie die E-Mail-Adressen nur für diesen bestimmten Zweck verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-157">For example, if you tell your clients to give you their email addresses so they can get your new offers or promotions, you can only use their email addresses for only that specific purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="717b4-158">Sammeln Sie nicht mehr Daten, als Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-158">Don’t collect more data than you need.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-159">Wenn Ihr Unternehmen beispielsweise eine Postanschrift für die Lieferung von Waren benötigt, benötigen Sie die Adresse der Kund/innen und einen Namen, aber Sie müssen den Familienstand der Person nicht kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-159">For example, if your business requires a mailing address for you to deliver goods, you need a customer's address and a name, but you don’t need to know the person's marital status.</span></span>


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a><span data-ttu-id="717b4-160">Schritt 1: Führen Sie eine Inventur aller personenbezogenen Daten durch, die in Ihrem Unternehmen gesammelt und verwendet werden, und dokumentieren Sie die Gründe, wofür sie benötigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-160">Step 1: Know the personal data that you collect and use within your business, and the reasons you need it</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-161">Als kleines Unternehmen sollten Sie zunächst eine Bestandsaufnahme der personenbezogenen Daten machen, die Sie in Ihrem Unternehmen sammeln und verwenden. Schaffen Sie Klarheit darüber, warum Sie sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-161">As a small business, one of the first steps you should take is to make an inventory of the personal data you collect and use within your business, and why it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-162">Dies schließt sowohl Daten über ihre Mitarbeiter/innen als auch ihre Kund/innen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-162">This includes data on both your employees and your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-163">Beispielsweise könnten Sie die personenbezogenen Daten Ihrer Mitarbeiter/innen basierend auf dem Arbeitsvertrag und aus rechtlichen Gründen (z. B. für die Steuererklärung) benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-163">For example, you may need your employee's personal data based on the employment contract and for legal reasons (for example, reporting taxes to the Internal Revenue Service).</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-164">Außerdem könnten Sie Listen einzelner Kund/innen verwalten, um ihnen Benachrichtigungen zu Sonderangeboten zu senden, wenn diese zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-164">As another example, you may manage lists of individual customers to send them notices about special offers, if they have consented to this.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="717b4-165">Hilfreiche Microsoft 365 Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-165">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="717b4-166">Mit [Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) können Sie personenbezogene und vertrauliche Informationen in Ihrem Unternehmen ermitteln, klassifizieren und schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) can help you discover, classify, and protect sensitive information in your company.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-167">Sie können trainierbare Klassifizierer verwenden, um Dokumenttypen, die personenbezogene Daten enthalten, zu identifizieren und zu bezeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-167">You can use trainable classifiers to help you identify and label document types that contain personal data.</span></span> 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a><span data-ttu-id="717b4-168">Schritt 2: Informieren Sie Ihre Kund/innen, Mitarbeiter/innen und anderen Personen, wenn Sie ihre personenbezogenen Daten erfassen müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-168">Step 2: Inform your customers, employees, and other individuals when you need to collect their personal data</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-169">Einzelpersonen müssen wissen, dass Sie ihre personenbezogenen Daten verarbeiten und wozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-169">Individuals must know that you process their personal data and for which purpose.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-170">Wenn Kund/innen beispielsweise ein Profil erstellen müssen, um auf die Onlinewebsite Ihres Unternehmens zugreifen zu können, stellen Sie sicher, dass Sie genau angeben, wozu Sie ihre Informationen erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-170">For example, if a customer needs to create a customer profile to access your business's online site, make sure you state specifically what you intend to do with their information.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-171">Es ist jedoch nicht erforderlich, Einzelpersonen zu informieren, die bereits wissen, wie Sie die Daten verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-171">But there is no need to inform individuals when they already know how you will use the data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-172">Zum Beispiel wenn sie eine Privatadresse für die Lieferung einer Bestellung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-172">For example, when they provide you a home address for a delivery they ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-173">Außerdem müssen Sie Personen auf Anfrage über die personenbezogenen Daten, die Sie über sie gesammelt haben, informieren und ihnen Zugriff auf diese Daten gewähren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-173">You also have to be able to inform individuals on request about the personal data you hold on them and give them access to their data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-174">Wenn Ihre Daten gut organisiert sind, können Sie sie bei Bedarf einfacher zu Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-174">Being organized with your data makes it easier to provide to them, if needed.</span></span> 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a><span data-ttu-id="717b4-175">Schritt 3: Speichern Sie personenbezogener Daten nur so lange wie nötig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-175">Step 3: Keep personal data for only as long as necessary</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-176">Speichern Sie Mitarbeiterdaten so lange, wie das Arbeitsverhältnis besteht und für damit verbundene gesetzliche Verpflichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-176">For employees data, keep it as long as the employment relationship remains and for related legal obligations.</span></span>
<span data-ttu-id="717b4-177">Speichern Sie Kundendaten so lange, wie die Kundenbeziehung besteht und für damit verbundene gesetzliche Verpflichtungen (z. B. Steuerzwecke).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-177">For customer data, keep it as long as the customer relationship lasts and for related legal obligations (for example, tax purposes).</span></span>
<span data-ttu-id="717b4-178">Löschen Sie die Daten, wenn sie für die Zwecke, für die sie gesammelt wurden, nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-178">Delete the data when it is no longer needed for the purposes for which you collected it.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="717b4-179">Hilfreiche Microsoft 365 Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-179">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="717b4-180">Mit [Aufbewahrungsrichtlinien und Bezeichnungen](/microsoft-365/compliance/retention) können Sie personenbezogene Daten für einen bestimmten Zeitraum speichern und sie löschen, wenn sie nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-180">[Retention policies and labels](/microsoft-365/compliance/retention) can be used to help you keep personal data for a certain time and delete it when it’s no longer needed.</span></span>


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a><span data-ttu-id="717b4-181">Schritt 4: Schützen Sie die personenbezogenen Daten, die Sie verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-181">Step 4: Secure the personal data you are processing</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-182">Wenn Sie personenbezogene Daten in einem IT-System speichern, beschränken Sie den Zugriff auf die Dateien, die die Daten enthalten, z. B. durch ein sicheres Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-182">If you store personal data on an IT system, limit the access to the files containing the data, for example, by a strong password.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-183">Aktualisieren Sie regelmäßig die Sicherheitseinstellungen Ihres Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-183">Regularly update the security settings of your system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="717b4-184">Die DSGVO schreibt nicht die Verwendung eines bestimmten IT-Systems vor, aber sie verlangt, dass das System über das angemessene Maß an Sicherheit verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-184">The GDPR does not prescribe the use of any specific IT system, but make that the system has the appropriate level of security.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-185">Weitere Informationen finden Sie in [DSGVO Artikel 32: Sicherheit der Verarbeitung](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-185">See [GDRP Article 32: Security of Processing](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-186">Wenn Sie physische Dokumente mit personenbezogenen Daten speichern, stellen Sie sicher, dass nicht autorisierte Personen nicht darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-186">If you store physical documents with personal data, make sure that they are not accessible by unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-187">Wenn Sie sich dafür entscheiden, personenbezogene Daten in der Cloud zu speichern, z. B. mit Microsoft 365, stehen Ihnen Sicherheitsfeatures wie das Verwalten von Berechtigungen für Dateien und Ordner, zentralisierte sichere Speicherorte zum Speichern Ihrer Dateien (OneDrive- oder SharePoint-Dokumentbibliotheken) und die Datenverschlüsselung beim Senden oder Abrufen Ihrer Dateien zu Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-187">If you choose to store personal data in the cloud, such as through Microsoft 365, you have security features such as the ability to help you to manage permissions to files and folders, centralized secure locations to save your files (OneDrive or SharePoint document libraries), and data encryption when sending or retrieving your files.</span></span> 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="717b4-188">Hilfreiche Microsoft 365 Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-188">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="717b4-189">Mit [Verhinderung von Datenverlust von Microsoft (Data Loss Prevention - DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) können Sie die vertraulichen Informationen Ihres Unternehmens schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-189">You can use [Microsoft Data Loss Prevention (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) to help to protect your business's sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-190">Sie können [eine DLP-Richtlinie einrichten](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template), die die [DSGVO-Vorlage](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr)verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-190">You can [set up a DLP policy](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) that uses the [GDPR template](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span></span>

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a><span data-ttu-id="717b4-191">Schritt 5: Dokumentieren Sie Ihre Datenverarbeitungsaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-191">Step 5: Keep documentation on your data processing activities</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-192">Bereiten Sie ein kurzes Dokument vor, in dem Sie erläutern, welche personenbezogenen Daten Sie aufbewahren und aus welchen Gründen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-192">Prepare a short document explaining what personal data you hold and for what reasons.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-193">Möglicherweise müssen Sie diese Dokumentation bei Bedarf der entsprechenden Aufsichtsbehörde zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-193">You might be required to make the documentation available to your national data protection authority if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-194">Solche Dokumente sollten die folgenden Informationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-194">Such documents should include the information listed below.</span></span>

| <span data-ttu-id="717b4-195">Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-195">Information</span></span> | <span data-ttu-id="717b4-196">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-196">Examples</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="717b4-197">Zweck der Datenverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-197">The purpose of data processing</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-198">Kund/innen über Sonderangebote wie Lieferung frei Haus benachrichtigen; Lieferant/innen bezahlen; Gehalt und Sozialversicherungsabdeckung für Mitarbeiter/innen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-198">Alerting customers about special offers such as providing home delivery; paying suppliers; salary and social security coverage for employees</span></span>|
|<span data-ttu-id="717b4-199">Arten der personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-199">The types of personal data</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-200">Kontaktdetails von Kund/innen; Kontaktdetails von Lieferant/innen; Mitarbeiterdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-200">Contact details of customers; contact details of suppliers; employee data</span></span>|
|<span data-ttu-id="717b4-201">Kategorien der betroffenen Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-201">The categories of data subjects concerned</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-202">Mitarbeiter/innen; Kund/innen; Lieferant/innen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-202">Employees; customers; suppliers</span></span>|
|<span data-ttu-id="717b4-203">Kategorien der Empfänger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-203">The categories of recipients</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-204">Arbeitsbehörden; Steuerbehörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-204">Labor authorities; tax authorities</span></span>|
|<span data-ttu-id="717b4-205">Speicherzeiträume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-205">The storage periods</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-206">Personenbezogene Daten der Mitarbeiter/innen bis zum Ende des Arbeitsvertrags (und damit verbundene gesetzliche Verpflichtungen); personenbezogene Daten von Kund/innen bis zum Ende der Kunden-/Vertragsbeziehung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-206">Employees’ personal data until the end of the employment contract (and related legal obligations); customers’ personal data until the end of the client/contractual relationship</span></span>|
|<span data-ttu-id="717b4-207">Technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz personenbezogener Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-207">The technical and organizational security measures to protect the personal data</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-208">IT-Systemlösungen werden regelmäßig aktualisiert; geschützter Speicherort; Zugriffssteuerung; Datenverschlüsselung; Datensicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-208">IT system solutions regularly updated; secured location; access control; data encryption; data backup</span></span>|
|<span data-ttu-id="717b4-209">Ob personenbezogene Daten an Empfänger außerhalb der EU übermittelt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-209">Whether personal data is transferred to recipients outside the EU</span></span>|<span data-ttu-id="717b4-210">Verwendung eines Prozessors außerhalb der EU (z. B. Speicher in der Cloud); Datenspeicherort des Prozessors; vertragliche Verpflichtungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-210">Use of a processor outside the EU (for example, storage in the cloud); data location of the processor; contractual commitments</span></span>|

</br>

<span data-ttu-id="717b4-211">Die vertraglichen Verpflichtungen von Microsoft im Hinblick auf die DSGVO finden Sie im [Microsoft-Online Services – Nachtrag zum Datenschutz](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), der die Datenschutz- und Sicherheitsverpflichtungen von Microsoft, die Datenverarbeitungsbedingungen und die DSGVO-Bestimmungen für von Microsoft gehostete Dienste, die Kund/innen im Rahmen eines Volumenlizenzvertrags abonnieren, enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-211">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Microsoft Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a><span data-ttu-id="717b4-212">Schritt 6: Sicherstellen, dass Ihre Subunternehmer die Regeln einhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-212">Step 6: Make sure your subcontractors respect the rules</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-213">Wenn Sie ein anderes Unternehmen mit der Verarbeitung personenbezogener Daten beauftragen, engagieren Sie nur einen Dienstanbieter, der die Verarbeitung gemäß den Anforderungen der DSGVO garantiert (z. B. durch Sicherheitsmaßnahmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-213">If you sub-contract processing of personal data to another company, only use a service provider who guarantees the processing in compliance with the requirements of the GDPR (for instance, security measures).</span></span> 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a><span data-ttu-id="717b4-214">Schritt 7: Beauftragen Sie eine Person mit der Überwachung des Schutzes personenbezogener Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-214">Step 7: Assign someone to oversee personal data protection</span></span>
 
<span data-ttu-id="717b4-215">Um personenbezogene Daten besser zu schützen, müssen Organisationen möglicherweise eine/n <b>Datenschutzbeauftragte/n</b>benennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-215">To better protect personal data, organizations might have to appoint a <b>Data Protection Officer (DPO)</b>.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-216">Möglicherweise benötigen Sie keine/n Datenschutzbeauftragte/n, wenn die Verarbeitung personenbezogener Daten nicht zu den Hauptaktivitäten Ihres Unternehmens zählt oder wenn Sie ein kleines Unternehmen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-216">However, you may not need to designate a Data Protection Officer if processing of personal data isn’t a core part of your business, or if your are a small business.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-217">Wenn Ihr Unternehmen beispielsweise nur Kundendaten für die Lieferung frei Haus sammelt, sollten Sie keine/n Datenschutzbeauftragte/n benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-217">For example, if your business only collects data on your customers for home delivery, you should not need to appoint a DPO.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-218">Selbst wenn Sie eine/n Datenschutzbeauftragte/n einsetzen müssen, können diese Aufgaben eventuell einer Person Ihres Unternehmens zusätzlich zu ihren/seinen anderen Aufgaben zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-218">Even if you need to make use of a DPO, these duties might be assigned to an existing employee in addition to his/her other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-219">Oder Sie könnten bei Bedarf eine/n externe/n Berater/in für diese Aufgabe einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-219">Or you could chose to hire an external consultant for this duty as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-220">Normalerweise müssen Sie keine [Bewertung der Auswirkungen auf den Datenschutz](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/) durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-220">You normally don’t need to carry out a [Data Protection Impact Assessment](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span></span> <span data-ttu-id="717b4-221">Dies müssen nur Unternehmen, die ein größeres Risiko für personenbezogene Daten darstellen (z. B. wenn sie eine umfangreiche Überwachung eines öffentlich zugänglichen Bereichs durchführen, wie Videoüberwachung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-221">This is reserved for businesses that pose more risk to personal data (for example, if they do a large-scale monitoring of a publicly accessible area, such as video-surveillance).</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-222">Wenn Sie ein kleines Unternehmen sind, das Gehälter von Mitarbeiter/innen und eine Liste von Kund/innen verwaltet, müssen Sie in der Regel keine „Bewertung der Auswirkungen auf den Datenschutz“ durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-222">If you are a small business managing employee wages and a list of clients, you typically do not need to do a Data Protection Impact Assessment.</span></span>  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="717b4-223">Häufige Fragen kleiner Unternehmen zur DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-223">Common small business questions about the GDPR</span></span>

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="717b4-224">Ich bin ein Einzelunternehmer – muss ich mir wirklich Sorgen um die DSGVO machen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-224">I'm a sole proprietor - do I really have to worry about the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-225">Die DSGVO dreht sich um die Daten, die Sie verarbeiten, nicht um die Anzahl Mitarbeiter, die Sie haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-225">The GDPR is about the data you process, not the number of employees you have.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-226">Sie betrifft Unternehmen aller Größen, selbst Einzelunternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-226">It affects companies of all sizes, even sole proprietors.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-227">Für Unternehmen mit weniger als 250 Mitarbeitern gibt es jedoch einige Ausnahmen, wie z. B. eine reduzierte Aufzeichnungspflicht, aber nur, wenn Sie sicher sind, dass die Datenverarbeitung die Rechte der Einzelperson nicht beeinträchtigt und es sich um eine gelegentliche Verarbeitung handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-227">However, companies with fewer than 250 employees do have some exemptions, such as reduced record keeping, but only if you are sure the data processing doesn't affect the individual's rights and is occasional processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-228">So wäre zum Beispiel die Verarbeitung nicht personenbezogener Daten ausgenommen oder würde reduzierte Maßnahmen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-228">As an example, processing of non-personal data would be exempt or need reduced measures.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-229">Wenn Sie jedoch Daten verarbeiten, die als „Spezialkategorie vertrauliche Daten“ angesehen werden, auch wenn dies nur gelegentlich geschieht, müssen Sie diese Datenverarbeitung protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-229">However, if you process any data that is seen as "special category sensitive data", even if it only occasionally, you will have to record this data processing.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-230">Die Definition „gelegentliche Verarbeitung“ ist vage, soll aber für Daten gelten, die einmal oder selten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-230">The definition of "occasional processing" is vague, but it's meant to apply to data that is used once or rarely.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-231">Sie sollten ebenfalls sicherstellen, dass von Ihnen gesammelte personenbezogene Daten geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-231">You should also make sure that personal data that you collect is protected.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-232">Dies bedeutet, dass Sie diese verschlüsseln und sicherstellen müssen, dass der Zugriff darauf mindestens über ein Kennwort kontrolliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-232">This means that you need to encrypt it and make sure that access to it is controlled using at least a password.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-233">Das Aufbewahren Ihrer Kundendaten in einer Tabellenkalkulation auf Ihrem Desktop ohne Schutz wird die Erwartungen der DSGVO nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-233">Keeping your customer data on a spreadsheet on your desktop with no protection won't meet GDPR expectations.</span></span> 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a><span data-ttu-id="717b4-234">Wie kann ich feststellen, ob unsere Unternehmenswebsite DSGVO-konform ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-234">How can I tell if our company website is GDPR compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-235">Die erste Frage, die Sie sich stellen müssen, ist diese: Sammeln Sie irgendwo auf Ihrer Website personenbezogene Daten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-235">The first question to ask yourself is: Do you collect personal data anywhere on your site?</span></span> <span data-ttu-id="717b4-236">Sie könnten beispielsweise ein Kontaktformular haben, das nach einem Namen und einer E-Mail-Adresse fragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-236">For example, you might have a contact form that asks for a name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-237">Wenn Sie Marketing-E-Mails versenden möchten, fügen Sie unbedingt ein Kontrollkästchen „Zustimmung“ hinzu, das genau erklärt, wofür Sie die Daten verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-237">If you want to send marketing emails, make sure you add an 'opt-in' checkbox that explains exactly what you will use the data for.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-238">Nur wenn der Empfänger dieses Kontrollkästchen ankreuzt, können Sie seine personenbezogenen Daten für Marketingzwecke verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-238">Only if the recipient checks that box can you use their personal data for marketing purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-239">Überprüfen Sie ebenfalls, ob die Datenbank, welche die Daten speichert, geschützt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-239">Also, check that the database that stores the data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-240">Ihr Webhosting-Unternehmen oder Ihr Cloudspeicher-Anbieter kann Sie dazu beraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-240">Your web hosting company or cloud storage vendor will be able to advise on this.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-241">Wenn Sie Microsoft 365 für Unternehmen verwenden, ist die Datenspeicherung DSGVO-konform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-241">If you use Microsoft 365 for business, storage of data is GDPR-compliant.</span></span> 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a><span data-ttu-id="717b4-242">Mein Unternehmen befindet sich außerhalb von Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-242">My company is outside Europe.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-243">Betrifft uns die DSGVO wirklich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-243">Does the GDPR really affect us?</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-244">Die DSGVO ist eine Verordnung, die EU-Bürger schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-244">The GDPR is a regulation that protects EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-245">Wenn Ihr Unternehmen jetzt mit EU-Bürgern Geschäfte tätigt, oder hofft, dies in der Zukunft zu tun, dann werden Sie betroffen sein. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-245">If your company deals with EU citizens now, or you hope to in the future, you will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-246">Dies betrifft sowohl Bürger, die in einem EU-Staat leben, als auch diejenigen, die anderswo leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-246">This applies to both citizens living in an EU State and those living elsewhere.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-247">Betrachten Sie die folgenden Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-247">Consider the following examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="717b4-248">Ein US-Unternehmen, welches Autos an EU-Bürger vermietet, muss die Anforderungen der DSGVO erfüllen, wenn es die Daten des Kunden sammelt und verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-248">A U.S. company that hires cars to EU citizens will need to satisfy GDPR requirements when they collect and process the customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-249">Das Unternehmen muss die Zustimmung einholen, wenn es die Daten des Kunden entgegennimmt und sicherstellen, dass die Daten sicher gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-249">The company will be required to take consent when they take the customer's data and ensure that the data is stored securely.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-250">Es muss auch sicherstellen, dass der Kunde alle seine Rechte von betroffenen Personen anwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-250">They will also need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-251">Ein australisches Unternehmen verkauft Produkte online, und seine Benutzer richten Online-Konten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-251">An Australian company sells products online, and its users set up online accounts.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-252">Die Rechte von betroffenen Personen nach DSGVO und die Zustimmung werden auf EU-Bürger angewendet werden, die ein Konto eröffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-252">GDPR data subject rights and consent will be applied to EU citizens who open an account.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-253">Das Unternehmen muss sicherstellen, dass der Kunde alle seine Rechte von betroffenen Personen anwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-253">The company will need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-254">Eine internationale Wohltätigkeitsorganisation sammelt Daten über Spender und nutzt diese, um Neuigkeiten und Spendenaufrufe zu versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-254">An international charity collects data about donors and uses it to send out updates and requests for donations.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-255">In der DSGVO heißt es: „... die Verarbeitung von personenbezogenen Daten für Direktmarketingzwecke kann als „aus berechtigten Gründen durchgeführt“ angesehen werden.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-255">The GDPR states: '...the processing of personal data for direct marketing purposes may be regarded as carried out for a legitimate interest."</span></span> <span data-ttu-id="717b4-256">Die Verantwortung liegt jedoch bei der Organisation zu beweisen, dass ihre Interessen diejenigen der betroffenen Person übersteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-256">However, the responsibility is on the organization to prove their interests override those of the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-257">Das Unternehmen (oder in diesem Fall die Wohltätigkeitsorganisation) sollte immer informierte, ausdrückliche, zustimmende Einwilligung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-257">The company (or in this case, the charitable organization) should always get informed, explicit, opt-in consent.</span></span>
    
<span data-ttu-id="717b4-258">Die DSGVO ist auch anwendbar, wenn Kundendaten Grenzen überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-258">The GDPR also applies if customer data moves across borders.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-259">Wenn Sie Cloud-Computing für die Datenspeicherung verwenden, müssen Sie sicherstellen, dass der Dienst vollständig DSGVO-konform ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-259">If you use cloud computing for data storage, you will need to make sure the service is fully GDPR-compliant.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-260">Es kann kompliziert werden, wenn sich die Datenspeicherung an Orten befindet, die bezüglich Datenschutz einen schlechten Ruf haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-260">It can get complicated if data storage is in locations that have a poor record of data protection.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-261">Wenn Sie Microsoft 365 für Unternehmen verwenden, verfügen wir über die richtige rechtliche Dokumentation, um die DSGVO-Anforderungen abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-261">If you use Microsoft 365 for business, we have the correct legal documentation in place to cover GDPR requirements.</span></span>
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a><span data-ttu-id="717b4-262">Sicher, ich sammle Daten, aber ein anderes Unternehmen speichert sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-262">Sure, I collect data, but some other company stores it.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-263">Bin ich deshalb von der DSGVO befreit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-263">Does that get me off the hook?</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-264">Wenn Sie Daten sammeln, sind Sie nach der DSGVO in gewissem Maße betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-264">Under the GDPR, if you collect data you are affected to some extent.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-265">Die DSGVO kennt das Konzept eines Auftragsverarbeiters und eines für die Verarbeitung Verantwortlichen (data controller):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-265">The GDPR has the concept of a data processor and a data controller:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="717b4-266">**Verantwortlicher:** Ein Individuum oder eine Organisation (Sie können gemeinsame Verantwortliche haben), die entscheidet, wie, welche und warum Daten gesammelt werden. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-266">**Data Controller:** An individual or organization (you can have joint controllers) that decides how, what, and why data is collected.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-267">Sie könnend die Daten auf den Cloud-Servern eines anderen Unternehmens speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-267">They may store it using another company's cloud servers.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-268">Eine Website, welche Kundendaten sammelt, ist beispielsweise ein „Verantwortlicher“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-268">For example, a website that collects customer data is a controller.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-269">**Auftragsverarbeiter:** Ein Individuum oder eine Organisation, welche Daten im Auftrag des/der Verantwortlichen speichert und diese Daten nach Anforderung verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-269">**Data Processor:** An individual or organization that stores data on behalf of the controller(s) and processes these data upon request.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-270">Bei der Datenspeicherung in Microsoft 365 agiert Microsoft als Auftragsverarbeiter und sichert vertraglich die Einhaltung der Anforderungen an eine solchen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-270">For example, Microsoft 365 Apps for business data storage acts as a processor and is fully GDPR compliant.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="717b4-271">Eine Organisation oder ein System kann sowohl als Verantwortlicher wie auch als Auftragsverarbeiter agieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-271">An organization or system can act as both a controller and a processor.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-272">Microsoft 365 für Unternehmen agiert für ihre Kundendaten als Auftragsverarbeiter und hat entsprechend die erforderlichen technischen und organisatorischen Anforderungen der DSGVO umgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-272">Microsoft 365 for business can act as both and complies with the GDPR.</span></span>
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a><span data-ttu-id="717b4-273">Kann ich weiterhin Marketing-E-Mails an meine alten Kunden senden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-273">Can I still send out marketing emails to my old customers?</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-274">Sie müssen sicherstellen, dass Ihre Kunden – auch solche, die Sie schon seit Jahren haben – der Verwendung ihrer Daten für Marketingzwecke zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-274">You need to make sure your customers, even ones that you've had for years, have consented to use their data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-275">Sie haben die Zustimmung möglicherweise früher erfasst, und haben ebenfalls eine Aufzeichnung, um dies zu belegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-275">You may have previously captured consent, as well as a record to show it.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-276">Wenn ja, dann können Sie mit dem Marketing fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-276">If so, you're all set to continue marketing.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-277">Wenn nein, dann müssen Sie die Einwilligung des Kunden einholen, damit Sie ihm weiterhin Marketingnachrichten senden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-277">If not, you need to get permission from the customer to continue marketing to them.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-278">Dies beinhaltet in der Regel das Versenden einer E-Mail, in der die Kunden aufgefordert werden, auf Ihre Website zu gehen und eine Option auszuwählen, mit der sie dem Erhalt zukünftiger E-Mails zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-278">This usually involves sending an email asking customers to go to your site and select an option to consent to receive future emails.</span></span> 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a><span data-ttu-id="717b4-p143">Muss ich mir Gedanken über die DSGVO machen, wenn ich neue Mitarbeiter/innen einstelle? Wie sieht es aus mit bestehenden Mitarbeiter/innen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-p143">Do I have to worry about the GDPR when I recruit new employees? What about current employees?</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-281">Die DSGVO betrifft nicht nur Kundendaten, sondern auch die Daten von Mitarbeitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-281">The GDPR doesn't just affect customer data; it extends to employee data, too.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-282">Neue Mitarbeiter werden oft über Social-Media-Plattformen wie LinkedIn gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-282">New recruits are often located using social media platforms such as LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-283">Stellen Sie sicher, dass Sie keine Daten von potenziellen Mitarbeitern ohne deren ausdrückliche Zustimmung speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-283">Make sure that you don't store any potential recruit data without their express permission.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-284">Was bestehende Mitarbeiter und neue Mitarbeiterverträge betrifft, so setzt eine Unterschrift am Ende eines Vertrages nicht unbedingt eine Zustimmung voraus, insbesondere dann nicht, wenn eine nicht-bejahende Klausel in einem Vertrag verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-284">As for existing employees and new employee contracts, a signature at the end of a contract does not necessarily assume consent, especially when a non-affirmative clause is used in a contract.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-285">In diesem Fall müssen Sie die Zustimmung in Verbindung mit der Klausel auf eine explizite Art und Weise erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-285">In this case, you must capture consent in an explicit manner associated with the clause.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-286">Was dies bedeutet, hängt von Ihrem Mitarbeitervertrag ab. In einigen Fällen können Sie jedoch „berechtigtes Interesse“ verwenden und einen Hinweis zur Verarbeitung von Mitarbeiterdaten hinzufügen, um sicherzustellen, dass Ihre Mitarbeiter wissen, was Sie mit ihren Daten tun werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-286">What this means depends on your employee contract, but you can use "legitimate interest" in some cases and add an employee data processing notice to make sure your employees are aware of what you will do with their data.</span></span>
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a><span data-ttu-id="717b4-287">Datenschutzbedenken mit Microsoft 365 für Unternehmen addressieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-287">Satisfy privacy concerns using Microsoft 365 for business</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-288">DSGVO-konform zu sein bedeutet sicherzustellen, dass personenbezogene Daten geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-288">Becoming compliant with the GDPR is about making sure that personal data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-289">Die DSGVO basiert auf einem Konzept, das als „Datenschutz als Konzept und Standard“ bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-289">The GDPR has a concept known as Privacy by Design and Default.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-290">Dies bedeutet, dass der Datenschutz in ein System und ein Produkt „eingebacken“ sein sollte, so dass die Befriedigung von Datenschutzbedenken eine Selbstverständlichkeit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-290">This means that data protection should be "baked in" to a system and a product so that satisfying privacy concerns is second nature.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="717b4-291">Ein kleines Unternehmen benötigt genau gleich wie ein größeres Zweckmäßigkeit, ohne auf Sicherheit verzichten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-291">Like their larger counterparts, a small business needs convenience without sacrificing security.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-292">Microsoft 365 für Unternehmen ist für Firmen mit weniger als 300 Mitarbeitern konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-292">Microsoft 365 for business is designed for companies of fewer than 300 employees.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-293">Kleine Unternehmen können die cloudbasierten Werkzeuge von Microsoft einsetzen, um die Geschäftsproduktivität zu steigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-293">Small companies can use Microsoft cloud-based tools to improve business productivity.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-294">Ein kleines Unternehmen kann mit Microsoft 365 für Unternehmen E-Mails, Dokumentationen und sogar Besprechungen und Ereignisse verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-294">With Microsoft 365 for business, a small business can manage emails, documentation, and even meetings and events.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-295">Es verfügt ebenfalls über integrierte Sicherheitsmaßnahmen und eine Geräteverwaltung, welche für die DSGVO-Compliance unerlässlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-295">It also has built-in security measures and device management, which are vital for GDPR compliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-296">Microsoft 365 für Unternehmen kann Sie beim DSGVO-Prozess auf folgende Weise unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-296">Microsoft 365 for business can help you with the GDPR process in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="717b4-297">**Entdecken:** Ein wichtiger Schritt hin zur DSGVO-Compliance ist es, zu wissen, welche Daten Sie haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-297">**Discover:** An important step to GDPR compliance is knowing what data you have.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-298">**Verwalten:** Die Steuerung des Zugriffs auf Daten und die Verwaltung ihrer Verwendung ist ein integrierter Bestandteil der DSGVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-298">**Manage:** Controlling access to data and managing its use is an integral part of GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-299">Microsoft 365 für Unternehmen schützt Unternehmensdaten basierend auf Richtlinien, welche Sie auf Geräte anwenden wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-299">Microsoft 365 for business protects business data based on policies you want to apply to devices.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-300">Die Geräteverwaltung ist unerlässlich in einer Zeit, in welcher Mitarbeiter mobil arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-300">Device management is vital in an age where employees work remotely.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-301">Microsoft 365 für Unternehmen enthält Geräteverwaltungsfunktionen, mit denen sichergestellt wird, dass Daten auf allen Geräten geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-301">Microsoft 365 for business includes device management features that makes sure data is protected across all devices.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-302">Sie können beispielsweise festlegen, dass alle Windows 10-Geräte in Ihrem Unternehmen über Windows Defender geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-302">For example, you can specify that all Windows 10 devices in your business are protected via Windows Defender.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-303">**Schützen:** Microsoft 365 für Unternehmen ist für Sicherheit konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-303">**Protect:** Microsoft 365 for business is designed for security.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-304">Die Geräteverwaltung und die Datenschutzkontrollen funktionieren in Ihrem gesamten Unternehmensnetzwerk, einschließlich Remote-Geräten, um die Datensicherheit zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-304">Its device management and data protection controls work across your business network, including remote devices, to help keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-305">Microsoft 365 für Unternehmen bietet Kontrollen wie z. B. Datenschutzeinstellungen in Office-Anwendungen und Verschlüsselung von Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-305">Microsoft 365 for business offers controls such as privacy settings in Office applications and encryption of documents.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-306">Mit Microsoft 365 für Unternehmen können Sie die DSGVO-Compliance überwachen, um sicherzustellen, dass Sie das richtige Schutzniveau festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-306">With Microsoft 365 for business, you can perform GDPR compliance monitoring to make sure you have the right level of protection set.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="717b4-307">**Berichte:** Die DSGVO legt großen Wert auf die Berichterstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-307">**Report:** The GDPR places a lot of emphasis on reporting.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-308">Selbst ein Unternehmen mit einem einzelnen Mitarbeiter muss, wenn dieses Unternehmen große Datenmengen verarbeitet, seine Abläufe dokumentieren und darüber Bericht erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-308">Even a business with a single employee, if that business processes large amounts of data, is required to document and report on their procedures.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-309">Microsoft 365 für Unternehmen erleichtert kleinen Organisationen die Einhaltung der Berichterstellungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-309">Microsoft 365 for business takes the headache out of reporting requirements for smaller organizations.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="717b4-310">Werkzeuge wie Überwachungsprotokolle erlauben Ihnen, die Datenbewegung nachzuverfolgen und darüber Bericht zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-310">Tools such as audit logs allow you to track and report on data movement.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-311">Zu den Berichten gehört die Klassifizierung der Daten, die Sie sammeln und speichern, was Sie mit den Daten machen, und die Weitergabe der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-311">Reports include classifying the data you collect and store, what you do with the data, and transfers of the data.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="717b4-312">Kunden, Mitarbeiter und Klienten werden sich der Bedeutung des Datenschutzes immer bewusster und erwarten nun von einem Unternehmen oder einer Organisation, dass sie diesen Datenschutz respektieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-312">Customers, employees, and clients are becoming more aware of the importance of data privacy and now expect a company or organization to respect that privacy.</span></span> <span data-ttu-id="717b4-313">Microsoft 365 für Unternehmen bietet Ihnen die Werkzeuge, mit denen Sie die DSGVO-Compliance erreichen und aufrechterhalten können, ohne Ihr Unternehmen massiv umwälzen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-313">Microsoft 365 for business provides you with the tools to achieve and maintain GDPR compliance without a massive upheaval to your business.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="717b4-314">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="717b4-315">Um sich auf die DSGVO vorzubereiten, finden Sie hier einige Vorschläge für die nächsten Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-315">To get ready for the GDPR, here are some suggestions for next steps to take:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="717b4-316">Bewerten Sie Ihr DSGVO-Programm mit [Prüflisten zu den Verantwortlichkeiten](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-316">Evaluate your GDPR program with [Accountability Readiness Checklists](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="717b4-317">Beurteilen Sie [Microsoft 365 für Unternehmen](/microsoft-365/business) als Lösung, um die DSGVO-Compliance zu erreichen und aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-317">Investigate [Microsoft 365 for business](/microsoft-365/business) as a solution for achieving and maintaining compliance with GDPR.</span></span> 
   

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="717b4-318">Holen Sie sich eine für Ihr Unternehmen oder Ihre Organisation geeignete Rechtsberatung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-318">Get legal advice appropriate for your company or organization.</span></span>
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="717b4-319">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-319">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="717b4-320">Microsoft Trust Center: Überblick über die DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-320">Microsoft Trust Center overview of the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
<span data-ttu-id="717b4-321">Der offizielle Microsoft-Blog: [Microsoft-Verpflichtung zur DSGVO](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-321">The Official Microsoft Blog: [Microsoft commitment to GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span></span>
  
<span data-ttu-id="717b4-322">Websites der Europäischen Kommission:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-322">European Commission sites:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="717b4-323">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-323">Data protection</span></span>](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [<span data-ttu-id="717b4-324">Reform der EU-Datenschutzregeln – 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="717b4-324">2018 reform of EU data protection rules</span></span>](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
