---
title: Arbeiten mit Verbesserungs Aktionen im Microsoft Compliance Score (Vorschau)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Ihre Compliance-Aktivitäten in Microsoft Compliance Score verwalten, indem Sie mit Verbesserungs Aktionen arbeiten.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016576"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="006e8-103">Arbeiten mit Verbesserungs Aktionen in der Kompatibilitätsbewertung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-103">Work with improvement actions in Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-104">**In diesem Artikel:** In diesem Artikel wird erläutert, wie **Sie den Compliance-Workflow** mit Verbesserungs Aktionen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-104">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-105">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie **Verbesserungs Aktionen** für Implementierung und Tests zuweisen, die Prüfer für die Fertigstellung zuweisen und **Berichte**exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-105">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, assign them to assessors for completion, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="006e8-106">Verwalten von Compliance-Workflows mit Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-106">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-107">Verbesserungs Aktionen zentralisieren Sie Ihre Compliance-Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-107">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-108">Jede Verbesserungs Aktion enthält detaillierte Anweisungen zur Implementierung, die Sie bei der Anpassung an Datenschutzbestimmungen und-Standards unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-108">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-109">Aktionen können Benutzern in Ihrer Organisation zugewiesen werden, um Implementierungs-und Testaufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-109">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-110">Sie können auch Dokumentation, Notizen und Datensatzstatus Aktualisierungen in der Verbesserungs Aktion speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-110">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-111">Alle Ihre Verbesserungen werden auf der Seite Verbesserungs Aktionen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-111">All of your improvement are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-112">Erfahren Sie mehr darüber [, wie Sie Ihre Ansicht Ihrer Verbesserungs Aktionen Filtern und Statuszustände interpretieren](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-112">Learn more about [how to filter your view of your improvement actions and interpret status states](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="006e8-113">Detailseite für Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-113">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-114">Jede Verbesserungs Aktion enthält eine Detailseite mit dem aktuellen Status sowie den zugehörigen Standards und behördlichen Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-114">Each improvement action has a details page showing its current status and the related standards and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-115">Ausführliche Anleitungen zur Implementierung enthalten einen Link zum **starten** , der Sie in die geeignete Lösung für die Implementierung einbringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-115">Detailed implementation guidance includes a **Launch now** link taking you into the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-116">Sie können die Implementierungs-und Testdokumentation direkt an der Detailseite einer Verbesserungs Aktion anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-116">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action's details page.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-117">So zeigen Sie die Detailseite einer Verbesserungs Aktion an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-117">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="006e8-118">Wechseln Sie zur Seite Verbesserungs Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-118">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="006e8-119">Wählen Sie die Zeile der beabsichtigten Verbesserungs Aktion aus, in der die zugehörige Detailseite geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-119">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-120">Sie können die nächste oder frühere Verbesserungs Aktion ganz einfach in der Liste anzeigen, indem Sie den nach-oben-oder nach-unten-Pfeil in der oberen rechten Ecke des Bildschirms auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-120">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-121">Wenn Sie Ihre Liste auf der Seite Verbesserungs Aktionen gefiltert haben, gelangen Sie zum nächsten Element in der gefilterten Liste, indem Sie nach oben oder unten navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-121">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="006e8-122">Zuweisen von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-122">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-123">Um mit der Implementierung an einer Verbesserungs Aktion zu beginnen, können Sie die Arbeit selbst durchführen oder einem anderen Benutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-123">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-124">Die zugewiesene Person kann Folgendes sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-124">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="006e8-125">Der Besitzer einer Unternehmensrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-125">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-126">Ein IT-Implementierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-126">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-127">Ein weiterer Mitarbeiter, der für die Ausführung der Aufgabe zuständig ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-127">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-128">Wenn Sie den entsprechenden Empfänger identifiziert haben, müssen Sie sicherstellen, dass er eine ausreichende [Rolle in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (Compliance-Administrator, Kompatibilitätsdaten Administrator, Sicherheitsadministrator oder globaler Administrator) besitzt, um die Arbeit auszuführen, und führen Sie dann die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-128">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [role in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="006e8-129">Klicken Sie auf der Seite Details zur Verbesserungs Aktionen im oberen linken Bereich des Bildschirms auf **Status bearbeiten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-129">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="006e8-130">Aktivieren Sie im Flyout-Dialogfeld Status bearbeiten das Kontrollkästchen **zugewiesen an** , um eine Liste der Benutzer **vorgeschlagener Personen** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-130">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-131">Sie können den Benutzer aus der Liste auswählen oder die e-Mail-Adresse der Person eingeben, der Sie diese zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-131">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="006e8-132">Wählen Sie **Speichern und schließen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-132">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-133">Der zugewiesene Benutzer erhält eine e-Mail, der die Verbesserungs Aktion zugewiesen wurde, und er kann dann die Verbesserungs Aktion in seinem Dashboard öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-133">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-134">Der zugewiesene Benutzer kann dann die empfohlenen Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-134">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="006e8-135">Ausführen der Dokumentation zu Arbeits-und Speicheraufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-135">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-136">Sie können Dateien und Notizen im Zusammenhang mit Implementierungs-und Testaufgaben direkt im Abschnitt **Hinweise und Dokumentation** hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-136">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-137">Diese Umgebung ist ein sicheres, zentralisiertes Repository, mit dem Sie die Zufriedenheit von Steuerelementen zur Erfüllung von Compliance-Standards und-Vorschriften demonstrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-137">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-138">Jeder Benutzer mit schreibgeschütztem Zugriff kann Inhalt in diesem Abschnitt lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-138">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-139">Nur Benutzer mit Bearbeitungsrechten können Dateien hochladen und herunterladen sowie Notizen eingeben oder bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-139">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-140">Die Felder im Abschnitt " **Notizen und Dokumentation** " umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-140">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="006e8-141">Hochgeladene Dokumente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-141">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="006e8-142">Wählen Sie **Dokumente verwalten** aus, um relevante Dateien hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-142">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-143">Wenn der Fensterausschnitt zum Verwalten von Dokumenten geöffnet wird, wählen Sie **Dokument hinzufügen**aus, und wählen Sie dann Ihre Datei von Ihrem System aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-143">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-144">Akzeptierte Dateitypen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-144">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-145">Dokumente (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-145">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-146">Bilder (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-146">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-147">Video (. MKV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-147">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-148">Komprimierte Dateien (ZIP, rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-148">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-149">Nachdem die Datei im Bereich aufgelöst wurde, wählen Sie **Close**aus, wodurch die Dateianlage automatisch gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-149">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-150">Anschließend wird die Datei unterhalb der **hochgeladenen Dokumente**aufgeführt angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-150">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-151">Um das Dokument herunterzuladen oder zu löschen, wählen Sie Dokumente aus unterhalb der Liste der Dokumente **Verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-151">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-152">Klicken oder tippen Sie im Flyout-Bereich auf die Dokumentzeile, um Sie hervorzuheben, und wählen Sie dann **herunterladen** oder **Löschen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-152">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="006e8-153">Implementierungshinweise, Test Notizen und zusätzliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-153">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="006e8-154">Wenn Sie in einem dieser drei Felder Notizen hinzufügen möchten, wählen Sie unter einem dieser Felder die Option " **Implementierungshinweise bearbeiten** " aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-154">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-155">Wenn der Flyout-Bereich geöffnet wird, geben Sie Notizen in das Textfeld ein, und klicken Sie dann auf **Speichern und schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-155">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-156">Um Notizen zu bearbeiten, wählen Sie **Anmerkungen zur Implementierung bearbeiten**aus, nehmen Sie Ihre Änderungen vor, und klicken Sie dann auf **Speichern und schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-156">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-157">In den Notizen Feldern ist kein Zeichen Grenzwert vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-157">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-158">Es wird empfohlen, Notizen kurz aufzubewahren, damit Sie Sie auf der Detailseite der Verbesserungs Aktionen ganz einfach anzeigen und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-158">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="006e8-159">Status der Änderungs Verbesserungs Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-159">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-160">Sie können den Status und das Datum der Implementierung sowie den Teststatus und das Datum für jede Verbesserungs Aktion aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-160">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-161">Die Felder " **Implementierung** " und " **Teststatus** " können von jedem Benutzer mit Bearbeitungsberechtigungen bearbeitet werden, nicht nur von der zugewiesenen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-161">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-162">Um den Status einer Verbesserungs Aktion zu bearbeiten, wählen Sie im Abschnitt oben links auf der Seite Details die Option **Status bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-162">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-163">Im folgenden finden Sie die verfügbaren Felder und Statusoptionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-163">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="006e8-164">**Implementierungsstatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-164">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-165">**Nicht implementiert** – Aktion noch nicht implementiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-165">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-166">**Implementiert** -Aktion implementiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-166">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-167">**Alternative Implementierung** : Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie andere Tools von Drittanbietern verwendet haben oder andere Aktionen ergriffen haben, die nicht in Microsoft-Empfehlungen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-167">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-168">**Geplante** Aktion ist für die Implementierung geplant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-168">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-169">**Nicht im Bereich** – Aktion ist für Ihre Organisation nicht relevant und trägt nicht zu ihrem Ergebnis bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-169">**Not in scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-170">**Implementierungsdatum**: verfügbar zur Auswahl, wenn der Implementierungsstatus "implementiert" oder "alternative Implementierung" lautet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-170">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-171">**Test Status**: verfügbar zur Auswahl, wenn der Implementierungsstatus "implementiert" oder "alternative Implementierung" lautet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-171">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-172">**Nicht bewertet** – Aktion wurde nicht getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-172">**Not assessed** – action has not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-173">Die **übergebene**Implementierung wurde von einem Auditor überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-173">**Passed**- implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-174">**Fehlgeschlagenes niedriges Risiko** – Testfehler, geringes Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-174">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-175">**Fehler bei mittlerem Risiko** – Testfehler, mittleres Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-175">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-176">**Gescheitertes hohes Risiko** – Testfehler, hohes Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-176">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="006e8-177">**Nicht im Bereich** – die Aktion liegt außerhalb des Bereichs für die Bewertung und trägt nicht zu ihrem Ergebnis bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-177">**Not in scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-178">**Testdatum**: wechselt durch das Popup Kalenderfenster, um das Datum auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-178">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-179">Häufige Aktionen synchronisieren gruppenübergreifend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-179">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-180">Wenn zwei unterschiedliche Bewertungen in der gleichen Gruppe Verbesserungen durchführen, die von Ihnen verwaltet werden, werden alle Aktualisierungen, die Sie an den Implementierungsdetails oder Status einer Aktion vornehmen, automatisch mit derselben Aktion in einer anderen Bewertung in der Gruppe synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-180">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-181">Mit dieser Synchronisierung können Sie eine Verbesserungs Aktion implementieren und mehrere Anforderungen in mehreren Bestimmungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-181">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="006e8-182">Zuweisen von Verbesserungs Aktionen zum Abschlussprüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-182">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-183">Nachdem Sie die Arbeit abgeschlossen, Tests durchgeführt und Beweise hochgeladen haben, besteht der nächste Schritt darin, die Verbesserungs Aktion einem Gutachter zur Überprüfung zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-183">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-184">Zu den Typen von Gutachtern gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-184">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="006e8-185">Interne Prüfer, die die Validierung von Steuerelementen in Ihrer Organisation durchführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-185">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="006e8-186">Externe Prüfer, die die Konformität prüfen, überprüfen und zertifizieren, beispielsweise unabhängige Drittanbieter Organisationen, die Microsoft Cloud-Dienste überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-186">External assessors who examine, verify, and certify compliance, such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-187">Der Assessor überprüft die Arbeit und untersucht die Dokumentation und wählt den entsprechenden Teststatus aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-188">**Wenn der Teststatus auf "übergeben" festgelegt ist**: die Aktion ist abgeschlossen, und die erreichten Punkte zeigen die erreichten maximalpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="006e8-189">Die Punkte werden dann auf Ihre gesamte Konformitätsbewertung gezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-190">**Wenn der Teststatus auf "failed" festgelegt ist**: die Aktion erfüllt die Anforderungen nicht, und der Assessor kann Sie dem entsprechenden Benutzer für zusätzliche Arbeit zurückzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="006e8-191">Exportieren eines Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-191">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="006e8-192">Wählen Sie in der oberen linken Ecke des Bildschirms **exportieren** aus, um ein Excel-Arbeitsblatt herunterzuladen, das alle Ihre Verbesserungs Aktionen und die Filterkategorien enthält, die auf der Seite Verbesserungs Aktionen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006e8-192">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>