---
title: Erstellen und Verwalten von Bewertungen im Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erstellen Sie Bewertungen im Microsoft Compliance Manager, um Ihnen zu helfen, die Anforderungen von Vorschriften und Zertifizierungen zu erfüllen, die für Ihre Organisation wichtig sind.
ms.openlocfilehash: 06b644293c014dafbe46c115b498c2ad2390e99d
ms.sourcegitcommit: 070724118be25cd83418d2a56863da95582dae65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50406757"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="e65e1-103">Erstellen und Verwalten von Bewertungen im Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-104">**In diesem Artikel:** Erfahren Sie, wie Sie Compliance Manager für Ihre Organisation anpassen, indem Sie Bewertungen erstellen und **verwalten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-105">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Bewertungen erstellen, sie  **in** Gruppen organisieren, mit Steuerelementen **arbeiten,** Updates akzeptieren und Bewertungsberichte **exportieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e65e1-106">Die für Ihre Organisation verfügbaren Bewertungen hängen von Ihrem Lizenzvertrag ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-107">[Überprüfen Sie die Details](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-107">[Review the details](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="e65e1-108">Einführung in Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-109">Der Compliance-Manager hilft Ihnen, die Einhaltung von Bewertungen für die für Ihre Organisation geltenden Vorschriften und Zertifizierungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-110">Bewertungen sind Gruppierungen von Steuerelementen aus einer bestimmten Verordnung, einem Standard oder einer Bestimmten Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-111">Der Compliance-Manager erleichtert die Nachverfolgung Ihrer Compliance, indem er vordefinierte Bewertungen für eine Vielzahl von branchen- und regionalen Vorschriften und Zertifizierungen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-112">Jede Bewertung wird aus einer [Bewertungsvorlage erstellt.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-113">Vorlagen dienen als Framework, das die erforderlichen Steuerelemente, Verbesserungsmaßnahmen und Microsoft-Aktionen zum Abschließen der Bewertung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-114">Das Einrichten der relevantesten Bewertungen für Ihre Organisation hilft Ihnen bei der Implementierung von Richtlinien und operativen Verfahren, um Ihr Compliancerisiko zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-115">Alle Bewertungen sind auf der Bewertungsseite aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-116">Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie Ihre Ansicht Ihrer Bewertungen filtern und [Statuszustände interpretieren.](compliance-manager-setup.md#assessments-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="e65e1-117">Standardbewertung des Datenschutzgrundwerts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-118">Als Einstieg bietet Microsoft  eine Standardbewertung im Compliance Manager für die **Microsoft 365 Data Protection Baseline an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-119">Diese Basisbewertung enthält eine Reihe von Kontrollen für wichtige Vorschriften und Standards für den Datenschutz und die allgemeine Datenkontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-120">Diese Basislinie bezieht elemente hauptsächlich aus NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) und ISO (International Organization for Standardization), sowie aus FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) und DSGVO (General Data Protection Regulation of the European Union).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-121">Diese Bewertung wird verwendet, um Ihre anfängliche Compliancebewertung zu berechnen, wenn Sie das erste Mal im Compliance Manager sind, bevor Sie andere Bewertungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-122">Compliance Manager sammelt erste Signale von Ihren Microsoft 365-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-123">Sie sehen auf einen Blick, wie Ihre Organisation im Vergleich zu wichtigen Datenschutzstandards und -vorschriften funktioniert, und sehen sich verbesserungswürdige Maßnahmen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-124">Compliance Manager wird hilfreicher, wenn Sie Ihre eigenen Bewertungen erstellen und verwalten, um die speziellen Anforderungen Ihrer Organisation zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="e65e1-125">Übersicht über die Bewertungserstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-126">Es gibt drei Möglichkeiten zum Einrichten von Bewertungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e65e1-127">[Verwenden Sie eine vordefinierte Bewertung](#use-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e65e1-128">[Erweitern Sie eine vordefinierte Bewertung entsprechend Ihren eigenen Anforderungen.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e65e1-129">[Erstellen Sie Ihre eigene benutzerdefinierte Bewertung](#create-your-own-custom-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e65e1-130">Nur Benutzer, die eine Rolle als globaler Administrator oder Compliance-Manager haben, können Bewertungen erstellen und ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-130">Only users who hold a Global Administrator or  Compliance Manager Administration role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-131">Erfahren Sie mehr über [Rollen und Berechtigungen](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-132">**Verwenden einer vordefinierten Bewertung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-133">Starten Sie Ihren Compliance-Weg, indem Sie eine bewertung auswählen, die bereits vom Compliance Manager eingerichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-134">Wir bieten eine [](compliance-manager-templates.md) breite Auswahl an Vorlagen für Vorschriften und Zertifizierungen, die an Branchen, Regionen und gemeinsamen Datenschutzstandards wie DSGVO und ISO 27001 ausgerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-135">Vorlagen enthalten die Steuerelemente und Verbesserungsmaßnahmen, mit deren Hilfe Sie die Anforderungen einer bestimmten Zertifizierung erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-136">Sie werden aufgefordert, eine Vorlage zu wählen, wenn Sie mit dem [Erstellen einer Bewertung beginnen.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-137">**Erweitern einer vordefinierten Bewertung für Ihre Anforderungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-138">Sie können eine Compliance-Manager-Bewertung – einen Prozess, den wir als "erweitern" bezeichnen – ändern, indem Sie Eigene Steuerelemente und Aktionen hinzufügen, um die Anforderungen Ihrer Organisation besser zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-139">Wenn Sie z. B. HIPAA im Allgemeinen einhalten müssen, aber zusätzliche Datenschutz- oder Sicherheitskontrollen benötigen, können Sie unsere HIPAA-Vorlage erweitern, indem Sie ihr eigene Steuerelemente hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-140">Weitere Informationen finden Sie in [den Anweisungen zum Erweitern einer vordefinierten Bewertung.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-141">**Erstellen Einer eigenen benutzerdefinierten Bewertung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-142">Sie können Ihre eigene Bewertung vollständig neu erstellen, um genau zu verfolgen, was Ihre Organisation benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-143">Wenn Sie Eine eigene Bewertung erstellen, müssen Sie zunächst eine eigene Vorlage für die Bewertung im Compliance-Manager erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-144">Weitere Informationen finden Sie in [den Anweisungen zum Erstellen Ihrer eigenen benutzerdefinierten Bewertung.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="e65e1-145">Verstehen von Gruppen vor dem Erstellen von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-146">Bevor Sie Bewertungen erstellen oder ändern, müssen Sie wissen, wie Gruppen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-147">Wenn Sie eine Bewertung erstellen, müssen Sie sie während des Prozesses einer Gruppe zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-148">Aus diesem Grund wird empfohlen, eine Gruppierungsstrategie für Ihre Bewertungen zu planen, bevor Sie Bewertungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="e65e1-149">Was sind Gruppen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-150">Gruppen sind Container, mit denen Sie Bewertungen organisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-151">Sie können Bewertungen auf eine Für Sie logische Weise gruppieren, z. B. nach Jahr oder Verordnung oder basierend auf den Abteilungen oder Regionen Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-152">Nachfolgend finden Sie Beispiele für zwei Gruppen und deren zugrunde liegende Bewertungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="e65e1-153">**FFIEC IS Assessment 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="e65e1-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-155">**Datensicherheits- und Datenschutzbewertungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="e65e1-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="e65e1-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-158">Wenn zwei unterschiedliche Bewertungen in derselben Gruppe Von Ihnen verwaltete Verbesserungsmaßnahmen freigeben, werden alle Aktualisierungen, die Sie an den Implementierungsdetails oder dem Status einer Aktion vornehmen, automatisch mit derselben Aktion in jeder anderen Bewertung in der Gruppe synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-159">Mit dieser Synchronisierung können Sie eine Verbesserungsaktion implementieren und mehrere Anforderungen in mehreren Vorschriften erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="e65e1-160">Erstellen einer Gruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-161">Sie erstellen während des Erstellens einer neuen Bewertung [eine Gruppe.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-162">Gruppen können nicht als eigenständige Entitäten erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-163">Eine Gruppe muss mindestens eine Bewertung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-164">Zum Erstellen einer Gruppe müssen Sie zunächst eine Bewertung erstellen, die in der Gruppe erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="e65e1-165">Wissen bei der Arbeit mit Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="e65e1-166">Gruppennamen müssen innerhalb Ihrer Organisation eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-167">Gruppen verfügen nicht über Sicherheitseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-168">Alle Berechtigungen sind Bewertungen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-169">Nachdem Sie einer Gruppe eine Bewertung hinzugefügt haben, kann die Gruppierung nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-170">Verwandte Bewertungssteuerelemente in unterschiedlichen Bewertungen innerhalb derselben Gruppe werden nach Abschluss automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-171">Wenn Sie einer vorhandenen Gruppe eine neue Bewertung hinzufügen, werden allgemeine Informationen aus Bewertungen in dieser Gruppe in die neue Bewertung kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-172">Gruppen können Bewertungen für dieselbe Zertifizierung oder Verordnung enthalten, aber jede Gruppe kann nur eine Bewertung für ein bestimmtes Produktzertifizierungspaar enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-173">Beispielsweise kann eine Gruppe keine zwei Bewertungen für Office 365 und NIST CSF enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-174">Eine Gruppe kann mehrere Bewertungen für dasselbe Produkt nur enthalten, wenn die entsprechende Zertifizierung oder Vorschrift für jedes Produkt unterschiedlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-175">Das Löschen einer Bewertung bricht die Beziehung zwischen dieser Bewertung und der Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-176">Gruppen können nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-177">Wenn eine Änderung an einer Verbesserung vorgenommen wird, die in mehreren Gruppen angezeigt wird, wird diese Änderung in allen Instanzen dieser Verbesserungsaktion widerspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="e65e1-178">Verwenden einer vordefinierten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-179">Es gibt zwei Ausgangspunkte für das Erstellen einer Bewertung aus einer Compliance-Manager-Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-180">Sie können den Prozess von Ihrer Bewertungsseite aus beginnen, indem Sie die Schaltfläche Bewertung hinzufügen **auswählen** und dann den Assistenten zum Erstellen von Bewertungen durchgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-181">Die Schritte für diesen Prozess sind unten aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-182">Sie können auch von ihrer Bewertungsvorlagenseite aus beginnen, indem Sie die vorlage suchen, die Sie möchten, und sie aus der Liste auswählen, um zur Detailseite zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-183">Wählen Sie auf der Seite Vorlagendetails die Option **Bewertung erstellen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-184">Anschließend geben Sie den Assistenten mit der bereits ausgewählten Vorlage ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="e65e1-185">So erstellen Sie eine Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="e65e1-186">Wissen Sie, welcher Gruppe Sie Ihre Bewertung zuweisen, oder bereit sein, eine neue Gruppe für diese Bewertung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-187">[Erfahren Sie mehr über Gruppen](#understand-groups-before-creating-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="e65e1-188">Wechseln Sie zu Ihrer **Bewertungsseite** im Compliance-Manager, und wählen **Sie Bewertung hinzufügen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-189">Ein Bewertungs-Assistent wird in einem großen Flyoutbereich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e65e1-190">**Vorlage auswählen:** Wählen Sie eine Vorlage aus, die als Grundlage für Ihre Bewertung dienen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-191">Sie sehen die Liste der Vorlagen, die in enthaltene und Premium-Kategorien unterteilt sind (weitere Informationen finden Sie unter [Vorlagentypen).](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-192">Wählen Sie das Optionsfeld neben der ausgewählten Vorlage aus, und wählen Sie dann **Weiter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e65e1-193">**Name und Gruppe:** Geben Sie im Feld Bewertungsname einen Namen **für Ihre Bewertung** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-194">Bewertungsnamen müssen innerhalb von Gruppen eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-195">Wenn der Name Ihrer Bewertung dem Namen einer anderen Bewertung in einer bestimmten Gruppe entspricht, wird eine Fehlermeldung angezeigt, in der Sie aufgefordert werden, einen anderen Namen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e65e1-196">Weisen Sie Ihre Bewertung einer Gruppe zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-197">Sie können eine der folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e65e1-198">Wählen **Sie Vorhandene Gruppe verwenden aus,** um sie einer bereits erstellten Gruppe zuzuordnen. oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="e65e1-199">Wählen **Sie Neue Gruppe erstellen aus,** um eine neue Gruppe zu erstellen, und weisen Sie ihr diese Bewertung zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e65e1-200">Bestimmen Sie einen Namen für Ihre Gruppe, und geben Sie ihn in das Feld unter dem Optionsfeld ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e65e1-201">Sie können **Daten aus einer vorhandenen** Gruppe kopieren, z. B. Implementierungs- und Testdetails und Dokumente, indem Sie die entsprechenden Felder auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="e65e1-202">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e65e1-203">**Überprüfen und Fertig stellen:** Der letzte Bildschirm des Assistenten zeigt die Vorlage, den Namen und die Gruppe an, die für die Bewertung ausgewählt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-204">Sie können alle diese Einstellungen über die Links auf dem Bildschirm bearbeiten, die Sie zu den relevanten Schritten im Assistenten zurückverdienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-205">Wenn Sie bereit sind, wählen Sie Bewertung **erstellen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e65e1-206">Der nächste Bildschirm bestätigt, dass Sie Ihre neue Bewertung erfolgreich erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-207">Wählen **Sie Fertig** aus, um den Assistenten zu schließen, und die Detailseite Ihrer neuen Bewertung wird auf dem Bildschirm angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-208">Wenn nach auswahl der **Option Bewertung erstellen** ein Bildschirm mit einem Fehler bei der Bewertung angezeigt wird, wählen Sie **Erneut** versuchen aus, um Ihre Bewertung neu zu erstellen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-209">Sie können den Namen Ihrer Bewertung ändern,  nachdem Sie sie erstellt haben, indem Sie die Schaltfläche Name bearbeiten in der oberen rechten Ecke der Detailseite der [Bewertung auswählen.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="e65e1-210">Erweitern einer vordefinierten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-211">Sie können eine vordefinierte Bewertung ändern, indem Sie der Vorlage der Bewertung eigene Steuerelemente und Verbesserungsmaßnahmen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-212">Dieser Vorgang wird im Compliance Manager als "Erweitern einer Microsoft-Vorlage" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-213">Wenn Sie die Vorlage einer Bewertung erweitern, erhält sie alle von Microsoft veröffentlichten Updates, die auftreten können, wenn Änderungen an der zugehörigen Verordnung oder dem zugehörigen Produkt vorgenommen werden (siehe Akzeptieren von Updates für [Bewertungen](#accepting-updates-to-assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-214">Führen Sie diesen Prozess aus, indem Sie auf der Seite mit **Bewertungsvorlagen** und nicht auf der **Bewertungsseite** beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-215">**Bevor Sie beginnen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-216">Zur Vorbereitung auf diesen Prozess müssen Sie zunächst eine speziell formatierte Excel-Kalkulationstabelle zusammenstellen, um die erforderlichen Vorlagendaten zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-217">Es gibt spezielle Anforderungen für die [formatierten Excel-Dateien, die](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) im Erweiterungsprozess verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-218">Sehen Sie sich die folgenden zusätzlichen Punkte an, um Fehler im Importvorgang zu verhindern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="e65e1-219">Ihre Kalkulationstabelle sollte nur die Aktionen und Steuerelemente enthalten, die Sie der Bewertung hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e65e1-220">Die Kalkulationstabelle kann keine Steuerelemente oder Aktionen enthalten, die bereits in der Bewertung vorhanden sind, die Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-221">Erwägen Sie, "Erweiterung" in den Titel Ihrer Vorlage zu nehmen, z. B. "DSGVO – [Ihr Firmenname]-Erweiterung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-222">Dies erleichtert die Identifizierung in  der Liste auf ihrer Bewertungsvorlagenseite im Unterschied zur von Microsoft bereitgestellten Standardvorlage oder einer benutzerdefinierten Vorlage mit einem ähnlichen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-223">Führen Sie nach dem Formatieren der Kalkulationstabelle die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-224">**Schritte zum Erweitern einer Compliance -Manager-Vorlage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e65e1-225">Wechseln Sie zur **Seite Bewertungsvorlagen,** und wählen **Sie Neue Vorlage erstellen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-226">Ein Vorlagenerstellungs-Assistent wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e65e1-227">Wählen Sie den Typ der Vorlage aus, die Sie erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-228">Wählen Sie in diesem Fall **Erweitern einer Microsoft-Vorlage aus,** und wählen **Sie dann Microsoft-Vorlage auswählen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e65e1-229">Auf der rechten Seite des Bildschirms wird ein Flyoutbereich für die Vorlagenauswahl angezeigt, in dem eine Liste aller Vorlagen und deren Status als aktiv oder inaktiv angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-230">Der **Indikator für aktivierte** Vorlagen zeigt an, wie viele Vorlagen derzeit von der Gesamtzahl der verfügbaren Vorlagen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-231">Wenn Sie ihren Grenzwert überschreiten, wird eine Meldungsleiste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-232">Weitere [Informationen finden Sie unter Vorlagentypen.](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e65e1-233">Auf der rechten Seite des Bildschirms wird ein Flyoutbereich für die Vorlagenauswahl angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-234">Verwenden **der Suche** zum Anwenden von Filtern zum Suchen der vorlage, die Sie möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="e65e1-235">Nachdem Sie die Vorlage gefunden haben, wählen Sie das Optionsfeld links vom Namen aus, und wählen Sie **dann Speichern aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e65e1-236">Auf dem nächsten Bildschirm wird die ausgewählte Vorlage angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-237">Wenn dies richtig ist, wählen Sie **Weiter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-238">(Wenn falsch, wählen **Sie Wählen Sie eine andere Vorlage aus,** um erneut auszuwählen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="e65e1-239">Wählen Sie **auf dem Bildschirm** Datei hochladen die Option **Durchsuchen** aus, um die formatierte Excel-Datei mit allen erforderlichen Vorlagendaten zu suchen und hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e65e1-240">Wenn keine Probleme mit ihrer Datei auftreten, wird auf dem nächsten Bildschirm der Name der hochgeladenen Datei angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-241">Wählen **Sie Weiter** aus, um fortzufahren (wenn Sie die Datei ändern müssen, wählen Sie Hochladen einer anderen Datei **aus).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="e65e1-242">Wenn ein Problem mit Ihrer Datei vor liegt, wird in einer Fehlermeldung oben erklärt, was falsch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-243">Sie müssen Ihre Datei korrigieren und erneut hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-244">Fehler resultieren, wenn Ihre Kalkulationstabelle nicht ordnungsgemäß formatiert ist oder wenn in bestimmten Feldern ungültige Informationen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="e65e1-245">Der **Bildschirm Überprüfen und Fertig** stellen zeigt die Anzahl der Verbesserungsaktionen und -steuerelemente sowie die maximale Bewertung für die Vorlage an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-246">Wenn Sie zur Genehmigung bereit sind, wählen Sie **Weiter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-247">(Wenn Sie Änderungen vornehmen müssen, wählen Sie **Hochladen einer anderen Datei aus.)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="e65e1-248">Der letzte Bildschirm bestätigt, dass eine neue Vorlage erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-249">Wählen **Sie Fertig** aus, um den Assistenten zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="e65e1-250">Sie gelangen zur Detailseite Ihrer neuen Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-251">Hier können Sie Ihre Bewertung erstellen, indem Sie **Bewertung erstellen auswählen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-252">Anleitungen finden Sie unter Schritt #4 in den [oben aufgeführten Anweisungen zur Bewertungserstellung.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="e65e1-253">Erstellen Einer eigenen benutzerdefinierten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-254">Für das Erstellen einer benutzerdefinierten Bewertung im Compliance-Manager müssen Sie eine eigene Vorlage erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-255">Um Eine eigene Vorlage zu erstellen, stellen Sie zunächst eine formatierte Excel-Kalkulationstabelle zusammen, um die erforderlichen Vorlagendaten zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-256">Außerdem hilft es, im Voraus zu entscheiden, welcher Gruppe Sie Ihre Bewertung beim Erstellen zuweisen (weitere Informationen zu [Gruppen).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-257">**Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre benutzerdefinierte Bewertung zu erstellen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e65e1-258">**Formatieren Sie Ihre Excel-Datei.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-259">Formatieren Sie zunächst Ihre Vorlagendaten mithilfe dieser Anweisungen in [einer Excel-Kalkulationstabelle.](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e65e1-260">**Erstellen Sie Ihre Vorlage,** indem Sie [die folgenden Anweisungen befolgen.](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="e65e1-261">**Erstellen Sie Ihre Bewertung** aus der Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-262">Sie können zunächst die Detailseite der Vorlage öffnen und **Bewertung** erstellen auswählen oder zu Ihrer **Bewertungsseite** wechseln und **Bewertung erstellen auswählen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e65e1-263">Ein Bewertungserstellungs-Assistent wird in einem großen Flyoutbereich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-264">Von hier aus können Sie die Anleitungen befolgen, die unter Schritt #3 der Anweisungen zum Erstellen der Bewertung [beginnen,](#to-create-an-assessment)indem Sie Ihre neue benutzerdefinierte Vorlage für Ihre Bewertung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="e65e1-265">Löschen einer Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-266">Wenn Sie eine Bewertung löschen, wird sie aus der Liste auf der Bewertungsseite entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-267">Beachten Sie die folgenden wichtigen Punkte zum Löschen von Bewertungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="e65e1-268">**Das Löschen einer Bewertung ist dauerhaft. Sie können es nicht zurück.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-269">Wenn Sie dieselbe Bewertung erneut verwenden möchten, müssen Sie sie neu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-270">Wenn die Verbesserungsmaßnahmen in der Bewertung nicht in einer anderen Bewertung angezeigt werden, werden sie gelöscht, wenn die Bewertung gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-271">Es wird [empfohlen, einen Bericht der](#export-an-assessment-report) Bewertung zu exportieren, bevor Sie ihn endgültig löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-272">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Bewertung zu löschen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e65e1-273">Wählen Sie **auf der Bewertungsseite** die Bewertung aus, die Sie löschen möchten, um die Detailseite dieser Bewertung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e65e1-274">Wählen **Sie Bewertung löschen** in der oberen rechten Ecke des Bildschirms aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e65e1-275">Es wird ein Fenster angezeigt, in dem Sie aufgefordert werden, zu bestätigen, dass Sie die Bewertung dauerhaft löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-276">Wählen **Sie Bewertung löschen aus,** um das Fenster zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-277">Sie erhalten ein Bestätigungsfenster, dass Ihre Bewertung aus dem Compliance-Manager gelöscht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-278">Wenn Sie die einzige Bewertung in einer Gruppe löschen, wird diese Gruppe auch aus dem Compliance-Manager gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e65e1-279">Sie können nicht alle Bewertungen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-280">Organisationen benötigen mindestens eine Bewertung, damit Compliance Manager ordnungsgemäß funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-281">Wenn die Bewertung, die Sie löschen möchten, die einzige ist, fügen Sie eine weitere Bewertung hinzu, bevor Sie die andere Bewertung löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="e65e1-282">Überwachen des Bewertungsfortschritts und der Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-283">Jede Bewertung verfügt über eine Detailseite, die auf einen Blick einen Überblick über Ihre Fortschritte beim Abschließen der Bewertung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-284">Die Seite zeigt Den Fortschritt beim Abschließen von Steuerelementen und den Teststatus wichtiger Verbesserungsmaßnahmen innerhalb dieser Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="e65e1-285">Registerkarte "Übersicht"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-286">Die Registerkarte Übersicht enthält ein Diagramm, das Ihren Prozentsatz zum Abschluss der Bewertung zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-287">Dieses Diagramm enthält eine Aufschlüsselung der Punkte aus Aktionen, die Sie besitzen, sowie Punkte von Aktionen im Besitz von Microsoft, damit Sie sehen können, wie viele weitere Punkte Sie zum Abschließen der Bewertung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-288">Die wichtigsten Verbesserungsmaßnahmen für Steuerelemente in der Bewertung werden in der Reihenfolge der größten potenziellen Auswirkungen aufgelistet, um Punkte zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-289">Im zugeordneten Diagramm wird der aggregierte Teststatus Ihrer Verbesserungsmaßnahmen dargestellt, damit Sie schnell abschätzen können, was getestet wurde und was noch zu tun ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-290">Um auf einzelne Verbesserungsaktionen zu zugreifen, besuchen Sie die Registerkarte **Steuerelemente** oder die Registerkarte **Ihre Verbesserungsaktionen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="e65e1-291">Registerkarte "Steuerelemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-292">Auf der Registerkarte Steuerelemente werden detaillierte Informationen für jedes Steuerelement angezeigt, das der Bewertung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-293">Ein **Diagramm zum Aufschlüsseln** des Steuerelementstatus zeigt den Status von Steuerelementen nach Familie, sodass Sie auf einen Blick sehen können, welche Gruppierungen von Steuerelementen Aufmerksamkeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-294">Unterhalb des Diagramms enthält eine Tabelle detaillierte Informationen zu den einzelnen Steuerelementen in der Bewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-295">Steuerelemente werden nach Steuerelementfamilien gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-296">Erweitern Sie die einzelnen Familiennamen, um die einzelnen Steuerelemente, die sie enthalten, offen zu zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-297">Die für jedes Steuerelement aufgeführten Informationen umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="e65e1-298">**Steuerelementtitel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-299">**Status**: gibt den Teststatus der Verbesserungsmaßnahmen innerhalb des Steuerelements an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e65e1-300">**Übergeben** – Alle Verbesserungsmaßnahmen haben den Teststatus "bestanden", oder mindestens eine wurde bestanden, und die restlichen Aktionen sind "nicht im Bereich"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="e65e1-301">**Fehlgeschlagen** – mindestens eine Verbesserungsaktion hat den Teststatus "fehlgeschlagen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="e65e1-302">**Keine** – alle Verbesserungsmaßnahmen wurden nicht getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="e65e1-303">**Out of scope** – alle Verbesserungsmaßnahmen sind für diese Bewertung nicht in den Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="e65e1-304">**In Bearbeitung** – Verbesserungsmaßnahmen haben einen anderen Status als die oben aufgeführten, die "in Bearbeitung", "Teilgutschrift" oder "unentdeckt" enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-305">**Steuerelement-ID:** die Identifikationsnummer des Steuerelements, zugewiesen durch die entsprechende Verordnung, den Standard oder die Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-306">**Punkte erreicht:** Die Anzahl der Punkte, die durch Das Abschließen von Aktionen erzielt wurden, von der Gesamtzahl der erreichbaren Punkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="e65e1-307">**Ihre Aktionen**: Die Anzahl der abgeschlossenen Aktionen aus der Gesamtzahl der zu erledigende Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-308">**Microsoft-Aktionen**: Die Anzahl der von Microsoft abgeschlossenen Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="e65e1-309">Um die Details eines Steuerelements anzuzeigen, wählen Sie es aus der Zeile in der Tabelle aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-310">Die Seite "Steuerelementdetails" zeigt ein Diagramm, das den Teststatus der Aktionen innerhalb dieses Steuerelements angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-311">Eine Tabelle unterhalb des Diagramms zeigt die wichtigsten Verbesserungsmaßnahmen für dieses Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-312">Wählen Sie eine Verbesserungsaktion aus der Liste aus, um einen Drilldown auf der Detailseite der Verbesserungsaktion zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-313">Die Detailseiten zeigen den Teststatus, Implementierungshinweise und starten in der empfohlenen Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="e65e1-314">Registerkarte Verbesserungsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-315">Auf der Registerkarte für Ihre Verbesserungsmaßnahmen sind alle Steuerelemente in der Bewertung aufgeführt, die von Ihrer Organisation verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-316">In der Statusleiste wird der aggregierte Teststatus Ihrer Verbesserungsmaßnahmen in der Bewertung angezeigt, damit Sie schnell abschätzen können, was getestet wurde und was noch zu tun ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-317">Unterhalb der Leiste befindet sich die vollständige Liste der Verbesserungsmaßnahmen und wichtigsten Details, einschließlich: Teststatus, Anzahl potenzieller und verdienter Punkte, zugehörige Vorschriften und Standards, anwendbare Lösung, Aktionstyp und Steuerungsfamilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-318">Erfahren Sie mehr [darüber, wie Aktionen zu Ihrer Compliance-Bewertung beitragen.](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-319">Wählen Sie eine Verbesserungsaktion aus, um die Detailseite anzuzeigen, und wählen Sie **den** Link Jetzt starten aus, um die Lösung zu öffnen, um Maßnahmen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="e65e1-320">Registerkarte "Microsoft-Aktionen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-321">Auf der Registerkarte Microsoft-Aktionen werden alle Aktionen in der Bewertung aufgeführt, die von Microsoft verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-322">Die Liste enthält wichtige Aktionsdetails, einschließlich: Teststatus, Punkte, die zu Ihrer allgemeinen Compliance-Bewertung beitragen, zugehörige Vorschriften und Standards, anwendbare Lösung, Aktionstyp und Steuerungsfamilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-323">Wählen Sie eine Verbesserungsaktion aus, um die Detailseite anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-324">Erfahren Sie mehr über die Nachverfolgung und Bewertung [von Steuerelementen und Verbesserungsaktionen.](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="e65e1-325">Akzeptieren von Updates für Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-326">Wenn ein Update für eine Bewertung verfügbar ist, wird eine Benachrichtigung angezeigt, und Sie haben die Möglichkeit, das Update zu akzeptieren oder es für einen späteren Zeitpunkt zurück zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="e65e1-327">Ursachen eines Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-328">Eine Bewertungsaktualisierung tritt auf, wenn zugrunde liegende Vorlagenänderungen auftreten, die sich auf die Bewertung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-329">Änderungen können eine Anpassung der Steuerelementzuordnung oder andere Anleitungen basierend auf behördlichen Änderungen oder Produktänderungen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-330">Bewertungsupdates können von Ihrer Organisation (z. B. wenn eine benutzerdefinierte Vorlage [geändert](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)wird) sowie von Microsoft stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-331">Wenn Microsoft eine von Ihnen erweiterte Compliance -Manager-Vorlage aktualisiert, erbt Ihre Bewertung diese Updates, sobald Sie sie akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-332">Ihre Bewertung behält die zusätzlichen Attribute bei, die Sie bei der Erweiterung auf die Bewertung angewendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-333">Benutzerdefinierte Bewertungen, die Sie erstellen, erhalten keine Vorlagenupdates von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-334">Benutzerdefinierte Bewertungen können Aktualisierungen von Verbesserungsaktionen erhalten, aber alle Microsoft-Updates zur Steuerung der Zuordnung zwischen Bewertungen und Verbesserungsmaßnahmen gelten nicht für benutzerdefinierte Vorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e65e1-335">Aktualisierungen von Bewertungen gelten nur auf Gruppenebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-336">Wenn Sie zwei Bewertungen aus derselben Vorlage erstellen, die in zwei verschiedenen Gruppen vorhanden sind, enthält jede Bewertung eine Benachrichtigung über ausstehende Updates, und Sie müssen das Update für jede Bewertung in der jeweiligen Gruppe einzeln akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="e65e1-337">Dort werden Benachrichtigungen zu Bewertungsupdates angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-338">Auf der Seite mit den Bewertungsdetails wird auch eine **Bezeichnung für ausstehende** Updates neben der Bewertung mit einem Update angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-339">Wählen Sie diese Bewertung aus, um zur Detailseite zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-340">Eine Meldung am oberen Rand der Seite mit den Bewertungsdetails zeigt, dass für diese Bewertung ein Update verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-341">Wählen Sie **die Schaltfläche Update** überprüfen im Banner aus, um die spezifischen Änderungen zu überprüfen und das Update zu akzeptieren oder zurück zu legen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-342">Auf der Seite bewertungsdetails können auch Verbesserungsmaßnahmen aufgeführt werden, die eine **Ausstehende** Aktualisierungsbezeichnung daneben enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-343">Diese Updates sind für bestimmte Änderungen an den Verbesserungsmaßnahmen selbst und müssen separat akzeptiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-344">Weitere Informationen finden Sie [unter Akzeptieren von Updates zu Verbesserungsmaßnahmen.](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="e65e1-345">Überprüfen des Updates auf Annahme oder Verschiebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-346">Nachdem Sie **auf der** Seite Bewertungsdetails die Option Update überprüfen ausgewählt haben, wird auf der rechten Seite des Bildschirms ein Flyoutbereich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-347">Der Flyoutbereich enthält die wichtigsten Details zum ausstehenden Update:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="e65e1-348">Der Vorlagentitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-349">Quelle des Updates (Microsoft, Ihre Organisation oder ein bestimmter Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-350">Das Datum, an dem das Update erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-351">Eine Übersicht über das Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="e65e1-352">Spezifische Details zu den Änderungen, einschließlich der Auswirkungen auf Ihre Compliancebewertung, des Fortschritts bis zum Abschluss der Bewertung und der spezifischen Anzahl von Änderungen an Verbesserungsmaßnahmen und Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-353">Wenn Sie **den Link Aktualisierte Vorlage** auswählen, wird eine Excel-Datei mit Steuerelementdaten für die Version der Vorlage mit den ausstehenden Updates heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-354">Wenn Sie den **Link Aktuelle Vorlage** auswählen, wird eine Datei der vorhandenen Vorlage ohne die Änderungen heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-355">Wählen Sie Update akzeptieren aus, um das Update zu akzeptieren und die Änderungen an Ihrer **Bewertung vorzunehmen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-356">Akzeptierte Änderungen sind dauerhaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-357">Wenn Sie **Abbrechen** auswählen, wird das Update nicht auf die Bewertung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-358">Es wird jedoch weiterhin die **Benachrichtigung** über ausstehende Updates angezeigt, bis Sie das Update akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-359">**Warum wir empfehlen, Updates zu akzeptieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-360">Das Akzeptieren von Updates trägt dazu bei, dass Sie über die neuesten Anleitungen zur Verwendung von Lösungen verfügen und geeignete Verbesserungsmaßnahmen ergreifen, um die Anforderungen der Zertifizierung zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-361">**Gründe für die Verschiebung eines Updates**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-362">Wenn Sie gerade dabei sind, eine Bewertung zu erstellen, sollten Sie sicherstellen, dass Sie die Arbeit daran abgeschlossen haben, bevor Sie ein Update der Bewertung akzeptieren, das die Steuerungszuordnung unterbrechen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-363">Sie können das Update für einen späteren Zeitpunkt zurückdingen, indem Sie im Flyoutbereich für das Überprüfungsupdate die Option **Abbrechen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="e65e1-364">Exportieren eines Bewertungsberichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-365">Sie können eine Bewertung in eine Excel-Datei für Compliance-Interessengruppen in Ihrer Organisation oder für externe Auditoren und Aufsichtsbehörden exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-366">Wählen Sie auf der  Seite Bewertungsdetails die Schaltfläche Bericht generieren am oberen Rand der Seite aus, wodurch eine Excel-Datei erstellt wird, die Sie speichern und freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="e65e1-367">Der Bericht ist eine Momentaufnahme der Bewertung zum Datum und zur Uhrzeit des Exports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="e65e1-368">Sie enthält die Details für Steuerelemente, die sowohl von Ihnen als auch von Microsoft verwaltet werden, einschließlich Implementierungsstatus, Testdatum und Testergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65e1-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>