---
title: FAQ zur Microsoft-Kompatibilitätsbewertung (Preview)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Microsoft-Konformitäts Bewertungspunkten, die Organisationen dabei helfen, Risikobewertungen zu vereinfachen und zu automatisieren.
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016200"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bab02-103">Kompatibilitätsbewertung (Vorschau): häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="bab02-104">Was ist das Kompatibilitäts Ergebnis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-105">Microsoft Compliance Score ist eine Vorschaufunktion im [Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md) , die Ihnen hilft, die Compliance-Haltung ihrer Organisation zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-106">Sie berechnet eine auf Risiken basierende Bewertung, die Ihren Fortschritt bei der Durchführung von Maßnahmen misst, mit denen sich Risiken hinsichtlich des Datenschutzes und regulatorischer Standards verringern lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-107">Compliance Score bietet integrierte Steuerungs Zuordnung, die die Verbindung von allgemeinen Steuerelementen zwischen den wichtigsten Vorschriften und Standards ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-108">Mit dieser Zuordnung können Sie eine Aktion ausführen, um mehrere Anforderungen gleichzeitig zu erfüllen und Ihnen dabei helfen, Ihr Compliance-Programm zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="bab02-109">Was ist neu in der Vorschauversion des Kompatibilitäts Bewertungs Punkts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-110">In den [Anmerkungen zur Kompatibilitätsbewertung](compliance-score-release-notes.md) finden Sie Informationen zu Funktionsupdates und bekannten Problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="bab02-111">Wie kann ich auf das Kompatibilitäts Ergebnis zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-112">Wechseln Sie zum [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com/) , und **melden** Sie sich mit einer Administratorrolle von Microsoft 365 Global admin, Compliance Admin oder Compliance Data an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-113">Wählen Sie **Kompatibilitätsbewertung** im linken Navigationsbereich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-114">Das [Dashboard für die Konformitätsbewertung sollte dann mit ihrer Bewertung](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard)angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="bab02-115">Wenn Sie keinen entsprechenden Rollen Zugriff haben, kann Ihnen der globale Administrator Ihrer Organisation die Berechtigung erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="bab02-116">Welche Rollen oder Berechtigungen sind für die Verwendung der Konformitätsbewertung erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-117">Bei der Kompatibilitätsbewertung wird ein RBAC-Berechtigungsmodell (Role-Based Access Control, rollenbasierte Zugriffssteuerung) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-118">Die Aktionen, die Sie ausführen können, hängen vom Typ der Rolle ab, die Ihnen zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-119">Der Microsoft 365-globale Administrator Ihrer Organisation ist die Person, die die Setup Funktionen ausführen und Rollen in der Kompatibilitätsbewertung verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-120">Benutzer benötigen mindestens die **Azure AD globale Leser** Rolle, um Daten in der Kompatibilitätsbewertung zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-121">Weitere Informationen zu Berechtigungen, Rollen und Setupverfahren finden Sie unter [Compliance Score Setup](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="bab02-122">Was ist der Unterschied zwischen Compliance Score und Compliance-Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-123">Compliance-Score und Compliance-Manager teilen sich dasselbe Back-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-124">Alles, was Sie in einem Tool ausführen, wird im anderen Tool angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-125">Sie befinden sich an zwei unterschiedlichen Standorten: das Kompatibilitäts Ergebnis befindet sich im Microsoft 365 Compliance Center, und Compliance-Manager befindet sich im Microsoft-Dienst Vertrauensstellungs Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-126">Stellen Sie sich die Konformitätsbewertung als vereinfachte Version von Compliance-Manager vor, damit Sie eine umfassendere Übersicht über die aktuelle Compliance-Haltung ihrer Organisation und die Schritte zum Verbessern der Richtlinien erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-127">Sie können zwar viele Aktionen direkt innerhalb der Konformitätsbewertung durchführen, einige Funktionen sind jedoch während der öffentlichen Vorschau im Compliance-Manager vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-128">Lesen Sie mehr über die [Beziehung zwischen Compliance Score und Compliance-Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-129">Access [Compliance Manager im Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="bab02-130">Achten Sie darauf, dass **Sie den Compliance-Manager** im Dropdownmenü obere Navigation auswählen, das die aktuellsten Funktionen aufweist, und *nicht Compliance-Manager (klassisch)*, das Features der früh Version enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="bab02-131">Sollte ich die Kompatibilitätsbewertung oder den Compliance-Manager verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-132">Das Kompatibilitäts Ergebnis ist für alle Benutzer in Ihrer Organisation hilfreich, die bei der Compliance eine Rolle spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-133">Mit dem Kompatibilitäts Faktor müssen Sie sich nicht mit Vorschriften und Standards vertraut machen, um den Datenschutz in Ihrer Organisation zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-134">Compliance Score ist der optimale Ausgangspunkt für alle Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-135">Von hier aus können Sie das Kompatibilitäts Ergebnis sehen, erfahren Sie, welche empfohlenen Aktionen zum Minimieren von Risiken beitragen können, und verwalten Sie Ihre Bewertungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-136">Vorerst ist Compliance-Manager der Ort, an dem Sie benutzerdefinierte Vorlagen erstellen können, um Bewertungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-137">Erfahren Sie mehr darüber [, welche Aktionen nur von Compliance-Manager während der öffentlichen Vorschau unterstützt werden](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="bab02-138">Wenn ich über eine hohe Punktzahl verfüge, bedeutet dies, dass ich vollständig konform bin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-139">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-140">Das Kompatibilitäts Ergebnis misst Ihren Fortschritt bei der Durchführung empfohlener Maßnahmen, die zur Verringerung von Risiken im Zusammenhang mit Datenschutz und behördlichen Standards beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-141">Es ist kein absolutes Maß für die organisatorische Einhaltung einer bestimmten Norm oder Regulierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-142">Die Konformitätsbewertung sollte nicht als Garantie in irgendeiner Weise interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="bab02-143">Welche Vorschriften und Standards werden von der Kompatibilitätsbewertung überwacht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-144">Mit der Kompatibilitätsbewertung erhalten Sie eine erste Bewertung basierend auf der Microsoft 365-Datenschutz Basis, bei der es sich um eine Reihe von Steuerelementen handelt, die allgemeine Branchenvorschriften und-Standards enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-145">Dieser Basisplan zeichnet Elemente in erster Linie vom NIST-GFK (National Institute of Standards and Technology Cyber Framework) und ISO (International Organization for Standardisierungs) sowie von FedRAMP (Bundes Risiko-und Autorisierungs Management Programm) und dsgvo (allgemeine Datenschutzverordnung der Europäischen Union).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-146">Organisationen können benutzerdefinierte Bewertungen erstellen und hinzufügen, die für Ihre Organisation relevanter sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-147">Verwenden Sie eines der Kompatibilitäts Punkte, um [Vorlagen](compliance-score-templates.md)zu verwenden, passen Sie eine Microsoft-Vorlage mit ihren eigenen Steuerelementen und Aktionen an, oder erstellen Sie Ihre eigene Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-148">Lesen Sie Details zum [Arbeiten mit Bewertungen und Vorlagen](compliance-score-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="bab02-149">Wie beurteilt Compliance Score kontinuierlich meine Umgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-150">Compliance Score scannt automatisch Ihre Umgebung und verwendet Secure Score, um Systemeinstellungen zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-151">Erfahren Sie mehr über die [kontinuierliche Bewertung](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="bab02-152">Was ist der Unterschied zwischen der Konformitätsbewertung und der sicheren Bewertung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-153">Compliance Score bietet eine umfassende Übersicht über die Datenschutz-und Compliance-Haltung ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-154">Compliance Score bietet auch integrierte Workflow-Tools; Sie ermöglicht es Organisationen, Benutzern Aufgaben zuzuweisen, die Implementierung von Steuerelementen und den Teststatus nachzuverfolgen sowie Beweise hochzuladen und Überwachungsberichte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-155">Microsoft Secure Score ist ein Tool zur Sicherheitsanalyse, mit dem Sie Ihre Sicherheitsposition besser verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-156">[Erfahren Sie mehr über Secure Score und wie es funktioniert](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="bab02-157">Welche Cloud-Dienste werden von der Konformitätsbewertung abgedeckt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-158">Das Kompatibilitäts Ergebnis bietet derzeit Bewertungen für Office 365 und InTune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-159">Die erweiterte Abdeckung wird in zukünftigen Versionen erwartet und wird in den Versionshinweisen zur [Konformitätsbewertung](compliance-score-release-notes.md)aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="bab02-160">Kann ich die Konformitätsbewertung für nicht-Microsoft-Produkte verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-161">Während die Kompatibilitätsbewertung eine kontinuierliche Überwachung und empfohlene Aktionen nur für Microsoft-Cloud-Dienste bietet, können Sie benutzerdefinierte Bewertungen im Compliance-Manager für Ihre lokalen Drittanbieterdienste hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-162">Auf diese Weise können Sie die Microsoft-Kompatibilitätsbewertung als SaaS-Compliance-Verwaltungstool verwenden, um Sie bei der Verwaltung aller Steuerelemente in Ihren digitalen Objekten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-163">Sie können eine der Kompatibilitätsbewertungen verwenden, um mithilfe von [Vorlagen](compliance-score-templates.md) Tests für bestimmte Standards zu erstellen oder eine [eigene Vorlage zu erstellen](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), die Sie im Compliance-Manager ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="bab02-164">Wie lösche ich eine Vorlage oder Bewertung, die ich nicht mehr brauche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-165">Um eine Bewertung zu löschen, öffnen Sie die Bewertung, die Sie löschen möchten, und wählen Sie **Bewertung löschen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-166">Beachten Sie, dass das Löschen einer Bewertung dauerhaft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-167">Hier finden Sie weitere Informationen zum [Löschen von Bewertungen](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="bab02-168">Durch das Löschen eines Assessments wird die Vorlage nicht gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-169">Vorlagen können nicht gelöscht, aber in der Ansicht ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-170">Lesen Sie die [Anweisungen zum Ausblenden von Vorlagen](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="bab02-171">Welche Testverfahren werden von Microsoft für Steuerelemente befolgt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-172">Microsoft nimmt an jährlichen Überwachungen für Steuerelemente Teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-173">Sie können die Überwachungsberichte von unseren Auditoren überprüfen, die im [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3)zum Download bereit stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="bab02-174">Warum werden einige Steuerelemente jährlich getestet, andere werden alle drei Jahre getestet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="bab02-175">Die FedRAMP-Bewertung ist ein Beispiel dafür, warum dies der Fall sein könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-176">Es wird jedes Jahr durchgeführt und testet einen Querschnitt von Steuerelementen zwischen wichtigen Steuerelementfamilien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-177">FedRAMP klassifiziert Steuerelemente als **Kern** , wenn Sie wichtig genug sind, um jährliche Tests zu erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-178">Steuerelemente, die als nicht-Kern bestimmt sind, werden alle drei Jahre getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-179">Eine Teilmenge der Steuerelemente, die alle wichtigen Steuerelementfamilien umfassen, werden jährlich getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-180">Auf diese Weise prüft jede jährliche Überwachung die Szenarien auf der ganzen Linie, um sicherzustellen, dass die Lösung robust ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="bab02-181">Lesen Sie mehr über den [jährlichen Bewertungsprozess für FedRAMP](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab02-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
