---
title: Zuweisen und Abschließen von Verbesserungsmaßnahmen im Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie Die Implementierung und das Testen von Steuerelementen im Microsoft Compliance Manager durchführen. Weisen Sie Arbeits-, Speicherdokumentations- und Exportberichte zu.
ms.openlocfilehash: c465a574ed9c1a8ad8ef9e2bfc7f864545ae28d9
ms.sourcegitcommit: 00d231bf0100e843a5a93161695e87ceff9e1349
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49849592"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f1b6a-104">Zuweisen und Abschließen von Verbesserungsmaßnahmen im Compliance-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-104">Assign and complete improvement actions in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-105">**In diesem Artikel:** In diesem Artikel wird erläutert, wie **Sie Ihren Complianceworkflow mit** Verbesserungsmaßnahmen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-105">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-106">Erfahren Sie, **wie Sie Verbesserungsmaßnahmen** für Implementierung und Tests zuweisen, **Updates verwalten** und Berichte **exportieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-106">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, **manage updates**, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="f1b6a-107">Verwalten von Complianceworkflows mit Verbesserungsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-107">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-108">Verbesserungsmaßnahmen zentralisieren Ihre Complianceaktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-108">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-109">Jede Verbesserungsaktion bietet detaillierte Implementierungsanleitungen, die Ihnen dabei helfen, sich an den Datenschutzbestimmungen und -standards auszurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-110">Benutzern in Ihrer Organisation können Aktionen zugewiesen werden, um Implementierungs- und Testarbeiten durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-111">Sie können auch Dokumentationen, Notizen und Statusaktualisierungen innerhalb der Aktion speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the action.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-112">Alle Verbesserungsmaßnahmen werden auf der Seite mit den Verbesserungsmaßnahmen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-112">All of your improvement actions are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-113">Erfahren Sie mehr [über das Anzeigen Ihrer Verbesserungsmaßnahmen.](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-113">Learn more about [viewing your improvement actions](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="f1b6a-114">Detailseite zu Verbesserungsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-114">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-115">Jede Verbesserungsaktion verfügt über eine Detailseite, auf der der aktuelle Status, die zugehörigen Standards und behördlichen Anforderungen sowie empfohlene Implementierungsleitfäden angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-115">Each improvement action has a details page showing its current status, the related standards and regulatory requirements, and recommended implementation guidance.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-116">[Zu den technischen](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) Aktionen gehört **ein Link** "Jetzt starten", über den Sie zur entsprechenden Lösung für die Implementierung kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-116">[Technical actions](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) include a **Launch now** link that takes you to the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-117">Sie können die Implementierungs- und Testdokumentation direkt auf der Detailseite einer Verbesserungsaktion anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-117">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action’s details page.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-118">So zeigen Sie die Detailseite einer Verbesserungsaktion an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-118">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1b6a-119">Wechseln Sie zur Seite "Verbesserungsmaßnahmen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-119">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1b6a-120">Wählen Sie die Zeile der beabsichtigten Verbesserungsaktion aus, die die Detailseite öffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-120">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-121">Sie können ganz einfach die nächste oder vorherige Verbesserungsaktion in der Liste anzeigen, indem Sie den Pfeil nach oben oder unten in der oberen rechten Ecke des Bildschirms auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-121">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-122">Wenn Sie Ihre Liste auf der Seite mit verbesserungsaktionen gefiltert haben, gelangen Sie beim Nach-oben- oder Abwärtswechsel zum nächsten Element in dieser gefilterten Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-122">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="f1b6a-123">Zuweisen von Verbesserungsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-123">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-124">Um mit der Implementierung einer Verbesserungsaktion zu beginnen, können Sie die Arbeit selbst oder einem anderen Benutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-124">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-125">Die zugewiesene Person könnte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-125">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1b6a-126">Der Besitzer einer Unternehmensrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-126">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-127">Ein IT-Implementierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-127">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-128">Ein anderer Mitarbeiter, der für die Ausführung der Aufgabe verantwortlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-128">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-129">Sobald Sie den entsprechenden Zugewiesenen identifiziert haben, stellen Sie sicher, dass er über eine ausreichende [Compliance-Manager-Rolle](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) zum Ausführen der Arbeit verkn nnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-129">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [Compliance Manager role](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-130">Führen Sie dann die folgenden Schritte aus, um die Verbesserungsaktion zuzuordnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-130">Then follow the steps below to assign the improvement action:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1b6a-131">Wählen Sie auf der Detailseite für Verbesserungsmaßnahmen den Status **"Bearbeiten"** im linken oberen Bereich des Bildschirms aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-131">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f1b6a-132">Wählen Sie im Flyoutbereich "Status bearbeiten" das Feld "Zugewiesen **zu"** aus, um eine Liste vorgeschlagener **Personen** mit Benutzern anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-132">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-133">Sie können den Benutzer aus der Liste auswählen oder die E-Mail-Adresse der Person eingeben, der Sie ihn zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-133">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f1b6a-134">Wählen Sie **"Speichern" und "Schließen" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-134">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-135">Der zugewiesene Benutzer erhält eine E-Mail mit der Erläuterung, dass ihm die Verbesserungsaktion zugewiesen wurde, mit einem direkten Link zur Verbesserungsaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-135">The assigned user will receive an email explaining that the improvement action has been assigned to them, with a direct link to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-136">(Hinweis: Hohe Kunden der US Government Community (GCC) erhalten keine E-Mail, wenn ihnen Aktionen zugewiesen werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-136">(Note: US Government Community (GCC) High customers won't receive an email when actions are assigned to them.)</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-137">Der zugewiesene Benutzer kann dann die empfohlenen Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-137">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a><span data-ttu-id="f1b6a-138">Zuweisen mehrerer Verbesserungsmaßnahmen zu einem einzelnen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-138">Assign multiple improvement actions to a single user</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-139">Sie können einem Benutzer mehrere Verbesserungsmaßnahmen zuweisen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-139">You can assign multiple improvement actions to one user by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1b6a-140">Wechseln Sie zur Seite "Verbesserungsmaßnahmen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-140">Go to your Improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1b6a-141">Wählen Sie den Bereich links vom Namen der Verbesserungsaktion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-141">Select the area to the left of the improvement action's name.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-142">Ein Roundchecksymbol wird angezeigt, das angibt, dass Sie diese Aktion ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-142">A round check icon will appear indicating you've selected that action.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-143">Überprüfen Sie alle Aktionen, die Sie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-143">Check all the actions you want to assign.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1b6a-144">Wählen Sie **oben in der** Tabelle mit den Verbesserungsmaßnahmen den Link "Benutzer zuweisen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-144">Select the **Assign to user** link at the top of the improvement actions table.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f1b6a-145">Ein Popupfenster wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-145">A pop-up window appears.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-146">Beginnen Sie im Feld "Zuweisen **zu"** mit der Eingabe des Namens der Person, der Sie die Aktionen zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-146">In the **Assign to** field, start typing the name of the person you want to assign the actions to.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-147">Sie können auch aus der Liste der vorgeschlagenen Personen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-147">You can also select from the list of suggested people.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f1b6a-148">Nachdem Sie das Feld "Zuweisen **zu"** mit dem Namen des Zugewiesenen auffüllen, wählen Sie **"Zuweisen" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-148">After you populate the **Assign to** field with the assignee's name, select **Assign**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f1b6a-149">Dann wird die Seite mit verbesserungsaktionen mit dem neuen Zugewiesenen für die Aktionen angezeigt, die Sie gerade zugewiesen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-149">You'll then see your Improvement actions page with the new assignee listed for the actions you just assigned.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="f1b6a-150">Ausführen von Arbeits- und Speicherdokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-150">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-151">Sie können Dateien und Notizen im Zusammenhang mit Implementierungs- und Testarbeiten direkt in den Abschnitt **"Hinweise und Dokumentation"** hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-151">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-152">Diese Umgebung ist ein sicheres, zentralisiertes Repository, das Ihnen dabei hilft, die Zufriedenheit der Steuerelemente zur Einhaltung von Compliancestandards und -vorschriften zu demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-152">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-153">Jeder Benutzer mit schreibgeschützten Zugriff kann Inhalte in diesem Abschnitt lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-153">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-154">Nur Benutzer mit Bearbeitungsrechten können Dateien hochladen und herunterladen sowie Notizen eingeben oder bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-154">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-155">Der **Abschnitt "Hinweise und Dokumentation"** enthält Felder für hochgeladene Dokumente, Implementierungshinweise, Testhinweise und zusätzliche Hinweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-155">The **Notes and documentation** section contains fields for uploaded documents, implementation notes, test notes, and additional notes.</span></span>

#### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="f1b6a-156">Hochgeladene Dokumente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-156">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="f1b6a-157">Wählen **Sie "Dokumente verwalten"** aus, um relevante Dateien hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-157">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-158">Wenn der Flyoutbereich "Dokumente verwalten" geöffnet wird, wählen Sie "Dokument **hinzufügen"** aus, und wählen Sie dann Ihre Datei aus Ihrem System aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-158">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-159">Akzeptierte Dateitypen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-159">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-160">Dokumente (DOC, XLS, PPT, TXT, PDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-160">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-161">Bilder (.jpg, .png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-161">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-162">Video (.mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-162">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-163">Komprimierte Dateien (ZIP, RAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-163">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-164">Sobald die Datei im Bereich aufgelöst wird, wählen **Sie "Schließen"** aus, wodurch die Dateianlage automatisch gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-164">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-165">Dann wird die Datei unter hochgeladenen **Dokumenten aufgeführt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-165">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-166">Um das Dokument herunterzuladen oder zu löschen, **wählen** Sie unter der Liste der Dokumente die Option "Dokumente verwalten" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-166">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-167">Wählen Sie im Flyoutbereich die Dokumentzeile aus, um sie zu markieren, und wählen Sie dann **Herunterladen** oder **Löschen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-167">On the flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="f1b6a-168">Implementierungshinweise, Testhinweise und zusätzliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-168">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="f1b6a-169">Wenn Sie Notizen in einem dieser drei Felder hinzufügen möchten, wählen Sie **unter** einem dieser Felder die Option "Implementierungshinweise bearbeiten" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-169">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-170">Wenn der Flyoutbereich geöffnet wird, geben Sie Notizen in das Textfeld ein, und wählen Sie dann **Speichern und Schließen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-170">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-171">Um Notizen zu bearbeiten, wählen **Sie "Implementierungsnotizen bearbeiten" aus,** nehmen Sie Ihre Änderungen vor, und wählen Sie dann **"Speichern" und "Schließen" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-171">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-172">In den Notizenfeldern gibt es keine Zeichenbeschränkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-172">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-173">Es wird empfohlen, Notizen kurz zu halten, damit Sie sie auf der Detailseite zu Verbesserungsmaßnahmen einfach anzeigen und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-173">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="f1b6a-174">Ändern des Verbesserungsaktionsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-174">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-175">Sie können den Implementierungsstatus und das Datum sowie den Teststatus und das Datum für jede Verbesserungsaktion aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-175">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-176">Die **Implementierungs-** **und Teststatusfelder** können von jedem Benutzer mit Bearbeitungsberechtigungen bearbeitet werden, nicht nur von der zugewiesenen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-176">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-177">Um den Status einer Verbesserungsaktion zu bearbeiten, wählen Sie im oberen linken Abschnitt der Detailseite den Status "Bearbeiten" aus. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-177">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-178">Unten sind die verfügbaren Felder und Statusoptionen aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-178">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1b6a-179">**Implementierungsstatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-179">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-180">**Nicht implementiert** – Aktion noch nicht implementiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-180">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-181">**Implementiert** – Implementierte Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-181">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-182">**Alternative Implementierung** – Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie andere Drittanbietertools verwendet oder andere Aktionen ergreifen, die nicht in den Empfehlungen von Microsoft enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-182">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-183">**Geplant** – Die Aktion ist für die Implementierung geplant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-183">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-184">**Nicht relevant** – Aktion ist für Ihre Organisation nicht relevant und trägt nicht zu Ihrer Bewertung bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-184">**Out of scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-185">**Implementierungsdatum:** verfügbar, um auszuwählen, wann der Implementierungsstatus "implementiert" oder "alternative Implementierung" ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-185">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-186">**Teststatus:** Verfügbar, um auszuwählen, wann der Implementierungsstatus "implementiert" oder "alternative Implementierung" ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-186">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-187">**Nicht bewertet** – Aktion wurde nicht getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-187">**Not assessed** – action hasn't been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-188">**Übergeben** – Implementierung wurde von einem Gutachter überprüft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-188">**Passed** - implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-189">**Fehlgeschlagenes niedriges Risiko** – Test fehlgeschlagen, niedriges Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-189">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-190">**Mittleres Risiko fehlgeschlagen** – Test fehlgeschlagen, mittleres Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-190">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-191">**Fehlgeschlagenes hohes Risiko** – Test fehlgeschlagen, hohes Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-191">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1b6a-192">**Nicht im Bereich –** die Aktion liegt nicht im Bereich der Bewertung und trägt nicht zu Ihrer Bewertung bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-192">**Out of scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="f1b6a-193">**Testdatum:** Umschalten durch das Kalenderpop-up, um das Datum auszuwählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-193">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-194">Allgemeine Aktionen werden gruppenübergreifend synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-194">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-195">Wenn zwei verschiedene Bewertungen in derselben Gruppe Verbesserungsmaßnahmen gemeinsam nutzen, die Von Ihnen verwaltet werden, werden alle Aktualisierungen, die Sie an den Implementierungsdetails oder dem Status einer Aktion vornehmen, automatisch mit derselben Aktion in jeder anderen Bewertung in der Gruppe synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-195">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-196">Mit dieser Synchronisierung können Sie eine Verbesserungsaktion implementieren und mehrere Anforderungen in mehreren Vorschriften erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-196">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="f1b6a-197">Zuweisen von Verbesserungsmaßnahmen zum Abschluss an den Gutachter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-197">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-198">Nachdem Sie die Arbeit abgeschlossen, Tests durchgeführt und Nachweise hochgeladen haben, besteht der nächste Schritt im Zuweisen der Verbesserungsaktion zu einem Gutachter zur Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-198">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-199">Der Prüfer überprüft die Arbeit, untersucht die Dokumentation und wählt den entsprechenden Teststatus aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-199">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-200">**Wenn der Teststatus auf "Übergeben" festgelegt** ist: Die Aktion ist abgeschlossen, und die erreichten Punkte zeigen die maximal erreichten Punkte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-200">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-201">Die Punkte werden dann auf Ihre Gesamt-Compliance-Bewertung angerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-201">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-202">**Wenn der Teststatus auf "Fehlgeschlagen"** festgelegt ist: Die Aktion erfüllt nicht die Anforderungen, und der Gutachter kann sie dem entsprechenden Benutzer zuweisen, um zusätzliche Arbeit zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-202">**If test status is  set to “Failed”**: the action doesn't meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="f1b6a-203">Akzeptieren von Updates für Verbesserungsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-203">Accepting updates to improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-204">Wenn ein Update für eine Verbesserungsaktion verfügbar ist, wird neben dem Namen eine Benachrichtigung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-204">When an update is available for an improvement action, you’ll see a notification next to its name.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-205">Sie können das Update entweder akzeptieren oder für einen späteren Zeitpunkt zurückdebeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-205">You can either accept the update or defer it for a later time.</span></span>

#### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="f1b6a-206">Ursachen eines Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-206">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-207">Eine Aktualisierung erfolgt, wenn Änderungen im Zusammenhang mit Bewertung, Automatisierung oder Bereich vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-207">An update occurs when there are changes related to scoring, automation, or scope.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-208">Änderungen können neue Anleitungen für Verbesserungsmaßnahmen basierend auf gesetzlichen Änderungen oder aufgrund von Produktänderungen beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-208">Changes may involve new guidance for improvement actions based on regulatory changes, or could be because of product changes.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-209">Nur die von Ihren Organisationen verwalteten Verbesserungsmaßnahmen erhalten Updatebenachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-209">Only the improvement actions managed by your organizations receive update notifications.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="f1b6a-210">Wo Sie Benachrichtigungen über Bewertungsupdates sehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-210">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-211">Wenn eine Verbesserungsaktion aktualisiert wird,  wird neben dem Namen auf der Seite mit den Verbesserungsmaßnahmen und auf der Detailseite der zugehörigen Bewertungen eine Bezeichnung für ausstehende Updates angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-211">When an improvement action is updated, you’ll see a **Pending update** label next to its name on the improvement actions page, and on the details page of its related assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-212">Wechseln Sie zur Detailseite der Verbesserungsaktion, und wählen Sie im oberen Banner die Schaltfläche "Update überprüfen" aus, um Details zu den Änderungen zu überprüfen und das Update zu akzeptieren oder zurück zu halten. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-212">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="f1b6a-213">Überprüfen des Updates, um zu akzeptieren oder zu verzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-213">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-214">Nachdem Sie **auf der** Seite mit den Details zur Verbesserungsaktion die Option "Update überprüfen" ausgewählt haben, wird auf der rechten Seite des Bildschirms ein Flyoutbereich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-214">After selecting **Review update** from the improvement action details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-215">Der Flyoutbereich enthält wichtige Details zum Update, z. B. die auswirkungen auf die Bewertungen und Änderungen in Punktzahl und Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-215">The flyout pane provides key details about the update, such as the assessments impacted and changes in score and scope.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-216">Wählen **Sie "Update akzeptieren"** aus, um alle Änderungen an der Verbesserungsaktion zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-216">Select **Accept update** to accept all the changes to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-217">**Akzeptierte Änderungen sind dauerhaft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-217">**Accepted changes are permanent**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1b6a-218">Wenn Sie eine Aktualisierung einer Aktion akzeptieren, akzeptieren Sie auch Updates für andere Versionen oder Instanzen dieser Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-218">When you accept an update to an action, you’re also accepting updates to any other versions or instances of this action.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-219">Updates werden mandantenweit für technische Aktionen und gruppenweit für nicht technische Aktionen veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-219">Updates will propagate tenant-wide for technical actions, and will propagate group-wide for non-technical actions.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-220">Wenn Sie **"Abbrechen"** auswählen, wird das Update nicht auf die Verbesserungsaktion angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-220">If you select **Cancel**, the update won’t be applied to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-221">Es wird jedoch weiterhin die **Benachrichtigung** über ausstehende Updates angezeigt, bis Sie das Update akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-221">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-222">**Warum wir empfehlen, Updates zu akzeptieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-222">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-223">Durch das Akzeptieren von Updates können Sie sicherstellen, dass Sie über die neuesten Anleitungen zur Verwendung von Lösungen verfügen und geeignete Verbesserungsmaßnahmen ergreifen, um die Anforderungen der zertifizierung zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-223">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-224">**Gründe für die Verschiebung eines Updates**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-224">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-225">Wenn Sie gerade eine Bewertung abschließen, die die Verbesserungsaktion enthält, sollten Sie sicherstellen, dass Sie die Arbeit daran abgeschlossen haben, bevor Sie das Update akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-225">If you’re in the middle of completing an assessment that includes the improvement action, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept the update.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-226">Sie können das Update zu einem späteren Zeitpunkt zurückdrücken, indem Sie **im** Flyoutbereich "Überprüfungsupdate" die Option Abbrechen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-226">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a><span data-ttu-id="f1b6a-227">Alle Updates auf einmal akzeptieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-227">Accept all updates at once</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-228">Wenn Sie über mehrere Updates verfügen und alle gleichzeitig  akzeptieren möchten, wählen Sie oben in der Tabelle mit den Verbesserungsmaßnahmen den Link "Alle Updates akzeptieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-228">If you have multiple updates and want to accept them all at one time, select the **Accept all updates** link at the top of your improvement actions table.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-229">Es wird ein Flyoutbereich mit der Anzahl der zu aktualisierende Aktionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-229">A flyout pane will appear which lists the number of actions to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="f1b6a-230">Wählen Sie die Schaltfläche **"Updates akzeptieren"** aus, um alle Updates anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-230">Select the **Accept updates** button to apply all updates.</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-231">Beachten Sie, dass bei der Rückkehr zur Seite mit Verbesserungsmaßnahmen am oberen Rand der Seite möglicherweise eine Meldung angezeigt wird, in der Sie aufgefordert werden, die Seite zu aktualisieren, damit die Updates abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-231">Note that when you return to your improvement actions page, you may see a message across the top of the page asking you to refresh the page for the updates to be completed.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="f1b6a-232">Exportieren eines Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-232">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="f1b6a-233">Wählen **Sie "Exportieren"** in der oberen linken Ecke des Bildschirms aus, um ein Excel-Arbeitsblatt herunterzuladen, das alle Verbesserungsmaßnahmen und filterkategorien enthält, die auf der Seite "Verbesserungsmaßnahmen" angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b6a-233">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>