---
title: Schnelle Aufgaben für erste Schritte mit der Microsoft 365-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Erfahren Sie mehr über Aufgaben, die Ihnen helfen, die Compliance in Microsoft 365 schnell zu beginnen.
ms.openlocfilehash: 26d10840382d044e8126745daec32948571a1be9
ms.sourcegitcommit: e891c7c25f351f10f250af3f483f68594976ddc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45153688"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="5b3c5-103">Schnelle Aufgaben für erste Schritte mit der Microsoft 365-Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-104">Wenn Sie neu bei der Microsoft 365-Konformität sind und sich Fragen, wo Sie beginnen sollten, enthält dieser Artikel Anleitungen zu den Grundlagen und priorisiert wichtige Compliance-Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-105">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie schnell mit der Verwaltung und Überwachung Ihrer Daten beginnen, Informationen schützen und Insider Risiken minimieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-106">Dieser Artikel ist auch hilfreich, wenn Sie herausfinden möchten, wie Sie Risiken am besten verwalten, Ihre Daten schützen und mit den Vorschriften und Standards für neue Remotemitarbeiter konform bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-107">Die Mitarbeiter arbeiten nun auf neue Weise zusammen und verbinden sich miteinander, was bedeutet, dass Ihre vorhandenen Compliance-Prozesse und-Kontrollen sich möglicherweise anpassen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-108">Das identifizieren und Verwalten dieser neuen Compliance-Risiken in Ihrer Organisation ist wichtig, um Ihre Daten zu schützen und Bedrohungen und Risiken zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-109">Nachdem Sie diese grundlegenden Kompatibilitäts Aufgaben abgeschlossen haben, sollten Sie den Richtlinien Schutz in Ihrer Organisation erweitern, indem Sie zusätzliche Microsoft 365-Kompatibilitätslösungen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="5b3c5-110">Aufgabe 1: Konfigurieren der Konformitäts Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-111">Es ist wichtig, zu verwalten, wer in Ihrer Organisation über Zugriff auf das Microsoft 365 Compliance Center verfügt, um Inhalte anzuzeigen und Verwaltungsaufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-112">Microsoft 365 bietet administrative Rollen, die speziell für die Compliance und für die Verwendung der im Microsoft 365 Compliance Center enthaltenen Tools verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-113">Beginnen Sie mit dem Zuweisen von Konformitäts Berechtigungen für die Personen in Ihrer Organisation, damit diese diese Aufgaben ausführen und verhindern können, dass nicht autorisierte Personen Zugriff auf Bereiche außerhalb ihrer Aufgaben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-114">Sie sollten sicherstellen, dass Sie die richtigen Personen dem **Compliance Data Administrator** und den Administratorrollen für den **Compliance Administrator** zugewiesen haben, bevor Sie mit der Konfiguration und Implementierung von Compliance-Lösungen in Microsoft 365 beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-115">Außerdem müssen Sie die Benutzer der Azure-Active Directory globalen Leserrolle zuweisen, um Daten in der Kompatibilitätsbewertung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-116">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren von Berechtigungen und Zuweisen von Personen zu Administratorrollen finden Sie unter [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="5b3c5-117">Aufgabe 2: kennen Ihres Konformitätszustands</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-118">Es ist schwierig zu wissen, wohin Sie wechseln müssen, wenn Sie nicht wissen, wo Sie sich befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-119">Die Erfüllung der Compliance-Anforderungen umfasst das Verständnis ihres aktuellen Risikograds und die erforderlichen Aktualisierungen für diese immer ändernden Zeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-120">Unabhängig davon, ob Ihre Organisation für Compliance-Anforderungen neu ist oder über umfassende Erfahrung mit Standards und Vorschriften verfügt, die Ihre Branche steuern, ist es das beste, was Sie zur Verbesserung der Compliance tun können, um zu verstehen, wo Ihre Organisation steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-121">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) kann Ihnen helfen, die Compliance-Haltung ihrer Organisation zu verstehen und Bereiche hervorzuheben, die möglicherweise Verbesserungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-121">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-122">Compliance Score verwendet ein zentralisiertes Dashboard, um eine risikobasierte Bewertung zu berechnen, und misst Ihren Fortschritt bei der Durchführung von Aktionen, die zur Verringerung von Risiken hinsichtlich des Datenschutzes und der regulatorischen Standards beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-122">Compliance Score uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-123">Sie können auch die Kompatibilitätsbewertung als Tool verwenden, um alle Risikobewertungen nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-123">You can also use Compliance Score as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-124">Es bietet Workflowfunktionen, die Sie bei der effizienten Durchführung ihrer Risikobewertungen mithilfe eines allgemeinen Tools unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-125">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung für die ersten Schritte mit der Konformitätsbewertung finden Sie unter [Einrichten der Konformitätsbewertung](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Score, see [Set up Compliance Score](compliance-score-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5b3c5-126">Sicherheit und Compliance sind für die meisten Organisationen eng integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-127">Es ist wichtig, dass Ihre Organisation grundlegende Sicherheits-, Bedrohungsschutz-und Identitäts-und Zugriffs Verwaltungsbereiche anspricht, um eine umfassende Verteidigungsstrategie für Sicherheit und Compliance zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="5b3c5-128">Überprüfen Sie Ihre [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) im Microsoft 365 Security Center, und führen Sie die in den folgenden Artikeln beschriebenen Aufgaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="5b3c5-129">Security Roadmap – die wichtigsten Prioritäten für die ersten 30 Tage, 90 Tage und darüber hinaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="5b3c5-130">Die 12 wichtigsten Aufgaben für Sicherheitsteams zur Unterstützung der Arbeit von zu Hause aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="5b3c5-131">Aufgabe 3: Aktivieren der Überwachung für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-132">Nachdem Sie den aktuellen Status Ihrer Organisation festgelegt haben und die Compliance-Funktionen verwalten können, müssen Sie im nächsten Schritt sicherstellen, dass Sie über die Daten verfügen, um Compliance-Untersuchungen durchzuführen und Berichte für Netzwerk-und Benutzeraktivitäten in Ihrer Organisation zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-133">Das Aktivieren der Überwachung ist auch eine wichtige Voraussetzung für Compliance-Lösungen, die weiter unten in diesem Artikel behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-134">Die im Überwachungsprotokoll bereitgestellten Einblicke sind ein nützliches Tool, um Ihre Compliance-Anforderungen mit Lösungen abzugleichen, die Sie beim Verwalten und Überwachen von verbesserungsbedürftigen Compliance-Bereichen unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-135">Die Überwachungsprotokollierung muss aktiviert werden, bevor Aktivitäten aufgezeichnet werden und bevor Sie das Überwachungsprotokoll durchsuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-136">Wenn diese Option aktiviert ist, werden Benutzer-und Administratoraktivitäten in Ihrer Organisation im Überwachungsprotokoll aufgezeichnet und für 90 Tage und bis zu einem Jahr in Abhängigkeit von der Lizenz, die Benutzern zugewiesen ist, aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-137">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Aktivieren der Überwachung finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren der Überwachungsprotokoll Suche](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="5b3c5-138">Aufgabe 4: Erstellen von Richtlinien, um Sie über mögliche Kompatibilitätsprobleme zu informieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-139">Microsoft stellt verschiedene integrierte Warnungsrichtlinien zur Verfügung, mit denen Administrator Berechtigungs Missbrauch, malwareaktivität, potenzielle externe und interne Bedrohungen sowie Risiken der Informationssteuerung identifiziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-140">Diese Richtlinien sind standardmäßig aktiviert, aber Sie müssen möglicherweise benutzerdefinierte Warnungen konfigurieren, um die Compliance-Anforderungen Ihrer Organisation zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-141">Verwenden Sie Alert Policy und Alert Dashboard Tools, um benutzerdefinierte Warnungsrichtlinien zu erstellen und die Warnungen anzuzeigen, die generiert werden, wenn Benutzeraktivitäten ausführen, die den Richtlinienbedingungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-142">Beispiele hierfür sind beispielsweise die Verwendung von Warnungsrichtlinien zum Nachverfolgen von Benutzer-und Administratoraktivitäten, die sich auf Compliance-Anforderungen, Berechtigungen und Datenverlust Vorfälle in Ihrer Organisation auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-143">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Erstellen benutzerdefinierter Warnungsrichtlinien finden Sie unter [Warnungsrichtlinien im Security and Compliance Center](alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-configure-just-in-time-access-for-your-administrators"></a><span data-ttu-id="5b3c5-144">Aufgabe 5: Just-in-Time-Zugriff für Ihre Administratoren konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-144">Task 5: Configure just-in-time access for your administrators</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-145">Der Zugriff durch einige Benutzer auf vertrauliche Informationen oder wichtige Netzwerkkonfigurationseinstellungen ist ein potenzieller Weg für gefährdete Konten oder für interne Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-145">Having standing access by some users to sensitive information or critical network configuration settings is a potential pathway for compromised accounts or internal threat activities.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-146">Die [Verwaltung privilegierter Zugriffsrechte](privileged-access-management-overview.md) schützt Ihre Organisation vor Verstößen und hilft bei der Einhaltung bewährter Methoden, indem der ständige Zugriff auf vertrauliche Daten oder der Zugriff auf wichtige Konfigurationseinstellungen eingeschränkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-146">[Privileged access management](privileged-access-management-overview.md) helps protect your organization from breaches and helps to meet compliance best practices by limiting standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-147">Anstelle von Administratoren, die über ständigen Zugriff verfügen, werden just-in-Time-Zugriffsregeln für Aufgaben implementiert, die erweiterte Berechtigungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-147">Instead of administrators having constant access, just-in-time access rules are implemented for tasks that need elevated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-148">Durch die Aktivierung der privilegierten Zugriffsverwaltung in Microsoft 365 kann Ihre Organisation mit NULL stehenden rechten arbeiten und eine Verteidigungsstufe gegenständige administrative Zugriffs Sicherheitsrisiken bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-148">Enabling privileged access management in Microsoft 365 allows your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against standing administrative access vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-149">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren der privilegierten Zugriffsverwaltung finden Sie unter [Erste Schritte mit privilegierter Zugriffsverwaltung](privileged-access-management-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-149">For step-by-step guidance to configure privileged access management, see [Get started with privileged access management](privileged-access-management-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-150">Informationen zur Lizenzierung von privilegierten Zugriffs Verwaltungen finden Sie unter [Microsoft 365 Licensing Guidance for Security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-150">For privileged access management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span></span>

## <a name="task-6-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="5b3c5-151">Aufgabe 6: klassifizieren und schützen von vertraulichen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-151">Task 6: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-p114">Im Rahmen ihrer Arbeit müssen Personen in Ihrer Organisation mit anderen Personen innerhalb und außerhalb der Organisation zusammenarbeiten. Dies bedeutet, dass Inhalte nicht mehr durch eine Firewall geschützt sind – sie können zwischen verschiedenen Geräten, Apps und Diensten hin- und herbewegt werden. Dies soll auf sichere und geschützte Weise geschehen, die den geschäftlichen Anforderungen und Compliancerichtlinien Ihrer Organisation entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-p114">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization. This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services. And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-155">Mit [Sensitivitäts Bezeichnungen](sensitivity-labels.md) können Sie die Daten Ihrer Organisation klassifizieren und schützen und gleichzeitig sicherstellen, dass die Produktivität der Benutzer und ihre Zusammenarbeit nicht behindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-155">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-156">Verwenden von Sensitivitäts Bezeichnungen zur Erzwingung von Verschlüsselungs-und Nutzungseinschränkungen wenden Sie visuelle Markierungen an, und schützen Sie Informationen über Plattformen und Geräte hinweg, lokal und in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-156">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-157">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren und Verwenden von Sensitivitäts Bezeichnungen finden Sie unter [Erste Schritte mit Vertraulichkeits Bezeichnungen](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-157">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-158">Informationen zur Lizenzierung von Sensitivitäts Bezeichnungen finden Sie unter [Microsoft 365 Licensing Guidance for Security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-158">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-7-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="5b3c5-159">Aufgabe 7: Konfigurieren einer Aufbewahrungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-159">Task 7: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-160">Mit einer [Aufbewahrungsrichtlinie](retention.md) können Sie proaktiv entscheiden, ob Sie Inhalte beibehalten, Inhalte löschen oder beides speichern möchten, und dann den Inhalt am Ende eines bestimmten Aufbewahrungszeitraums beibehalten und löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-160">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-161">Diese Aktionen sind möglicherweise erforderlich, um Branchenvorschriften und interne Richtlinien einzuhalten und das Risiko im Fall eines Rechtsstreits oder einer Sicherheitsverletzung zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-161">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-162">Wenn Inhalte einer Aufbewahrungsrichtlinie unterliegen, können Personen weiterhin mit dem Inhalt bearbeiten und arbeiten, als ob nichts geändert würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-162">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-163">Der Inhalt wird an seiner ursprünglichen Stelle aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-163">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-164">Aber wenn jemand Inhalte bearbeitet oder löscht, die der Aufbewahrungsrichtlinie unterliegen, wird eine Kopie des ursprünglichen Inhalts an einem sicheren Ort gespeichert, an dem Sie aufbewahrt wird, während die Aufbewahrungsrichtlinie für diese Inhalte aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-164">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-165">Sie können eine Aufbewahrungsrichtlinie schnell für mehrere Standorte in Ihrer Microsoft 365-Umgebung einsetzen: Exchange-Mail und öffentliche Ordner, SharePoint-Websites, OneDrive-Konten und Microsoft 365-Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-165">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment: Exchange mail and public folders, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-166">Als "organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinie" bezeichnet, gibt es keine Beschränkungen für die Anzahl von Postfächern oder Websites, die in der Richtlinie enthalten sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-166">Known as an 'org-wide retention policy', there are no limits to the number of mailboxes or sites the policy can include.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-167">Wenn Sie jedoch spezifischer vorgehen müssen, können Sie dies tun, indem Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie für bestimmte Standorte konfigurieren und dann Websites oder Benutzer hinzufügen oder ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-167">But if you need to get more specific, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and then include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-168">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren einer Aufbewahrungsrichtlinie finden Sie unter [Erstellen und Konfigurieren von Aufbewahrungs](create-retention-policies.md)Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-168">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-169">Informationen zur Lizenzierung von Datensatzverwaltung finden Sie unter [Microsoft 365 Licensing Guidance for Security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-169">For records management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span></span>

## <a name="task-8-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="5b3c5-170">Aufgabe 8: Konfigurieren von vertraulichen Informationen und Richtlinien für anstößige Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-170">Task 8: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-171">Der Schutz vertraulicher Informationen sowie das erkennen und handeln von Belästigungs Ereignissen am Arbeitsplatz ist ein wichtiger Bestandteil der Einhaltung interner Richtlinien und Standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-171">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-172">Die [Kommunikations Kompatibilität](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 hilft, diese Risiken zu minimieren, indem Sie Ihnen helfen, schnell Wiederherstellungsaktionen für e-Mail-und Microsoft Teams-Kommunikation zu erkennen, zu erfassen und zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-172">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-173">Dazu gehören unangemessene Kommunikation mit anstößigen Inhalten, Bedrohungen sowie Belästigung und Kommunikation, die vertrauliche Informationen innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-173">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-174">Mit einer vordefinierten Richtlinienvorlage für *anstößige Sprache und antibelästigungs* Maßnahmen können Sie interne und externe Kommunikationen nach Richtlinien Übereinstimmungen durchsuchen, damit Sie von bestimmten Prüfern geprüft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-174">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-175">Bearbeiter können gescannte e-Mails, Microsoft Teams, jammern oder Kommunikation von Drittanbietern in Ihrer Organisation untersuchen und geeignete Korrekturaktionen durchführen, um sicherzustellen, dass diese mit den Standards Ihrer Organisation konform sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-175">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-176">Mit der vordefinierten Richtlinie für *vertrauliche Informationen* können Sie schnell eine Richtlinie zum Überprüfen von e-Mails und Microsoft Teams-Kommunikationen mit definierten vertraulichen Informationstypen oder Stichwörtern erstellen, um sicherzustellen, dass wichtige Daten nicht für Personen freigegeben werden, die keinen Zugriff haben sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-176">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-177">Diese Aktivitäten können nicht autorisierte Kommunikation über vertrauliche Projekte oder branchenspezifische Regeln für Insidergeschäfte oder andere betrügerische Aktivitäten umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-177">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-178">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Planen und Konfigurieren der Kommunikations Kompatibilität finden Sie unter [Planen der Kommunikation](communication-compliance-plan.md) Compliance und [Erste Schritte mit der Kommunikation Compliance](communication-compliance-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-178">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-179">Informationen zur Lizenzierung von Kommunikationsrichtlinien finden Sie unter [Microsoft 365 Licensing Guidance for Security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-179">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-9-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="5b3c5-180">Aufgabe 9: sehen Sie, was mit Ihren vertraulichen Elementen passiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-180">Task 9: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-181">Vertraulichkeits Bezeichnungen, vertrauliche Informationstypen, Aufbewahrungs Bezeichnungen und Richtlinien sowie Schulungs relevante Klassifizierungen können verwendet werden, um vertrauliche Elemente in Exchange, SharePoint und OneDrive zu klassifizieren und zu bezeichnen, wie Sie es in den vorherigen Aufgaben gesehen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-181">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-182">Der letzte Schritt in ihrer schnellen Aufgabenstellung ist, zu sehen, welche Elemente beschriftet wurden und welche Aktionen Ihre Benutzer für diese vertraulichen Elemente durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-182">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-183">Diese Sichtbarkeit wird von [Inhalts-Explorer](data-classification-content-explorer.md) und [Aktivitäts-Explorer](data-classification-activity-explorer.md) bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-183">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="5b3c5-184">Inhalts-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-184">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="5b3c5-185">Mit dem Inhalts-Explorer können Sie alle Elemente, die als vertraulicher Informationstyp klassifiziert wurden oder zu einer bestimmten Klassifizierung gehören, in ihrem systemeigenen Format anzeigen, sowie alle Elemente, für die eine Sensitivitäts-oder Aufbewahrungs Bezeichnung gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-185">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-186">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Verwendung des Inhalts-Explorers finden Sie unter [kennen ihrer Daten Datenklassifizierung (Übersicht](data-classification-overview.md)) und [Erste Schritte mit dem Inhalts-Explorer](data-classification-content-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-186">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="5b3c5-187">Aktivitäten-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-187">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="5b3c5-188">Mit dem Aktivitäts-Explorer können Sie überwachen, was mit den vertraulichen Elementen ihrer klassifizierten und beschrifteten Elemente geschieht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-188">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-189">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-189">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-190">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-190">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-191">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-191">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-192">Es stehen über 30 verschiedene Filter zur Verfügung, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-192">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b3c5-193">Zeitraum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-193">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-194">Aktivitätstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-194">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-195">Speicherort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-195">location</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-196">Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-196">user</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-197">Vertraulichkeitsbezeichnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-197">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-198">Aufbewahrungsbezeichnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-198">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-199">Dateipfad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-199">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="5b3c5-200">DLP-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-200">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-201">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Verwendung des Aktivitäts-Explorers finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Aktivitäts-Explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-201">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5b3c5-202">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-202">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-203">Nachdem Sie die Grundlagen für die Verwaltung der Richtlinientreue für Ihre Organisation konfiguriert haben, sollten Sie die folgenden Kompatibilitätslösungen in Microsoft 365 verwenden, um vertrauliche Informationen zu schützen und zusätzliche Insider Risiken zu erkennen und zu handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-203">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="5b3c5-204">Aufbewahrungsbezeichnungen konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-204">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-205">Während Aufbewahrungsrichtlinien auf Containerebene auf Standorte wie SharePoint-Websites und Exchange-Postfächer angewendet werden, ermöglichen [Aufbewahrungs Bezeichnungen](retention.md#retention-labels) spezifischere Zielgruppenadressierung für Ihre Aufbewahrungs-und Löschungsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-205">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-206">Beispielsweise auf der Ebene des Dokuments oder der e-Mail-Nachricht, die Endbenutzer zusätzlich zur automatischen Anwendung durch Administratoren manuell anwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-206">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-207">Sie können auch eine Aufbewahrungs Bezeichnung auf eine Dokumentbibliothek, einen Ordner oder eine Dokumentenmappe in SharePoint anwenden, sodass alle Dokumente, die an diesem Speicherort gespeichert sind, die standardmäßige Aufbewahrungs Bezeichnung erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-207">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-208">Darüber hinaus unterstützen Aufbewahrungs Bezeichnungen die [Datensatzverwaltung](records-management.md) , um Inhalte als Datensatz zu kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-208">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-209">Wenn dies geschieht, kann die Bezeichnung nicht geändert oder entfernt und die Inhalte können nicht bearbeitet oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-209">When this happens, the label can't be changed or removed, and the content can't be edited or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-210">Diese Einschränkungen sind möglicherweise erforderlich, um Ihre Organisation bei der Einhaltung behördlicher Anforderungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-210">These restrictions might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-211">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Erstellen und Veröffentlichen von Aufbewahrungs Bezeichnungen finden Sie in den folgenden Anleitungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-211">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="5b3c5-212">Erstellen von Aufbewahrungs Bezeichnungen und anwenden in apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-212">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="5b3c5-213">Automatisches Anwenden einer Aufbewahrungs Bezeichnung auf Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-213">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="5b3c5-214">Informationen zur Lizenzierung von Datensatzverwaltung finden Sie unter [Microsoft 365 Licensing Guidance for Security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-214">For records management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="5b3c5-215">Identifizieren und Definieren von Typen für vertrauliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-215">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-216">Definieren Sie Typen vertraulicher Informationen basierend auf dem Muster, das in Informationen in den Daten Ihrer Organisation enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-216">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-217">Verwenden Sie [integrierte vertrauliche Informationstypen](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) , um Kreditkartennummern, Bank Kontonummern, Passport-Nummern und vieles mehr zu identifizieren und zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-217">Use [built-in sensitive information types](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-218">Oder erstellen Sie Ihre eigenen [benutzerdefinierten Vertraulichkeits Informationstypen](custom-sensitive-info-types.md) , die für Ihre Organisation spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-218">Or create your own [custom sensitivity information types](custom-sensitive-info-types.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-219">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Definieren von benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen finden Sie unter [Erstellen eines benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyps im Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-219">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="5b3c5-220">Verhindern von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-220">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-221">Mit den [Richtlinien zur Verhinderung von Datenverlust (Data Loss Prevention, DLP)](data-loss-prevention-policies.md) können Sie vertrauliche Informationen in Ihrer Microsoft 365-Organisation identifizieren, überwachen und automatisch schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-221">[Data loss prevention (DLP) policies](data-loss-prevention-policies.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-222">Verwenden Sie DLP-Richtlinien, um vertrauliche Elemente in Microsoft-Diensten zu identifizieren, die unbeabsichtigte Freigabe von vertraulichen Elementen zu verhindern und Benutzer dabei zu unterstützen, die Kompatibilität zu verbleiben, ohne den Workflow zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-222">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-223">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren von DLP-Richtlinien finden Sie unter [Erste Schritte mit DLP-Richtlinien Empfehlungen](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) und [Erste Schritte mit der standardmäßigen DLP-Richtlinie](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-223">For step-by-step guidance to configure DLP policies, see [Get started with DLP policy recommendations](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) and [Get started with the default DLP policy](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-224">Informationen zur Lizenzierung von Datenverlust Management finden Sie unter [Microsoft 365 Licensing Guidance for Security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-224">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="5b3c5-225">Erkennen und handeln von Insider Risiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-225">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-226">Die Mitarbeiter haben zunehmend Zugriff auf das Erstellen, verwalten und Freigeben von Daten für ein breites Spektrum an Plattformen und Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-226">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-227">In den meisten Fällen verfügen Organisationen über beschränkte Ressourcen und Tools, um organisationsweite Risiken zu identifizieren und zu verringern und gleichzeitig Compliance-Anforderungen und Datenschutzstandards für Mitarbeiter zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-227">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-228">Zu diesen Risiken können Datendiebstahl durch das Ablegen von Mitarbeitern und Datenverluste von Informationen außerhalb Ihrer Organisation durch versehentliche über-oder böswillige Übernutzung oder böswillige Absicht gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-228">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-229">Das [Insider Risk Management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 verwendet die gesamte Bandbreite an Dienst-und Drittanbieter Indikatoren, damit Sie riskante Benutzeraktivitäten schnell erkennen, selektieren und handeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-229">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-230">Mithilfe von Protokollen aus Microsoft 365 und Microsoft Graph können Sie mit dem Insider Risikomanagement bestimmte Richtlinien definieren, um Risikoindikatoren zu identifizieren und Maßnahmen zur Minderung dieser Risiken zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-230">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="5b3c5-231">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Planen und Konfigurieren von Richtlinien für das Insider Risikomanagement finden Sie unter [Plan for Insider Risk](insider-risk-management-plan.md) Management und [Erste Schritte mit Insider Risk Management](insider-risk-management-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-231">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b3c5-232">Informationen zur Lizenzierung von Insider-Risikomanagement finden Sie unter [Microsoft 365-Lizenzierungsrichtlinien für Sicherheits & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b3c5-232">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>
