---
title: Leitfaden zum Microsoft Compliance-Manager-Schnellstart
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Verwenden Sie den Compliance-Manager-Schnellstart Leitfaden, um Sie auf dem Weg des Verständnisses, der Einrichtung und der Verwendung des Compliance-Managers zu unterstützen.
ms.openlocfilehash: 9f24a0495b7d453b70a28ad54d76ccf835000ed6
ms.sourcegitcommit: d333d82fd5e4f3265e8b9372094e85875bee6fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49071970"
---
# <a name="compliance-manager-quickstart"></a><span data-ttu-id="fdda2-103">Compliance-Manager-Schnellstart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-103">Compliance Manager quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-104">**In diesem Artikel:** Verwenden Sie diese Schnellstartanleitung, um Sie bei der Verwendung von Microsoft Compliance Manager zu unterstützen, um die Einhaltung von Vorschriften, Richtlinien und Standards in Ihrer Organisation zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-104">**In this article:** Use this quickstart guide to help you along your journey of using Microsoft Compliance Manager to manage your organization’s compliance with regulations, policies, and standards.</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-105">Compliance-Manager stellt bei Ihrem ersten Besuch intelligente und umsetzbare Daten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-105">Compliance Manager provides intelligent and actionable data upon your first visit.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-106">Compliance-Manager verfügt darüber hinaus über erweiterte Funktionen für die Skalierung Ihrer Compliance, wenn Sie bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-106">Compliance Manager also has advanced capabilities for scaling your compliance when you’re ready.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-107">Alle Kunden können mithilfe der [Datenschutz-Basisbewertung](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) sicherstellen, dass wichtige Daten geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-107">All customers can use the [Data Protection Baseline assessment](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) to ensure you're protecting critical data.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-108">Mit Microsoft 365 E5 können Sie über 150 vorgefertigte Bewertungen verwenden, um Sie bei der Einhaltung von Bestimmungen in ihrer Branche und Region zu unterstützen, und verwenden Sie benutzerdefinierte Bewertungen, um den Compliance-Manager auf alle Ihre Ressourcen auszudehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-108">With Microsoft 365 E5, you can use over 150 pre-built assessments to help you comply with regulations across your industry and region, and use custom assessments to extend Compliance Manager across all of your assets.</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-109">Unabhängig davon, ob Sie den Compliance-Manager zum ersten Mal erreichen oder einige der erweiterten Funktionen verwenden möchten, dieses Handbuch unterstützt Sie auf Ihrer Reise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-109">Whether you’re coming to Compliance Manager for the first time, or are ready to use some of the advanced features, this guide can support you along your journey.</span></span>

## <a name="first-visit-get-to-know-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="fdda2-110">Erster Besuch: Get to Know Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-110">First visit: get to know Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-111">Compliance-Manager befindet sich im Microsoft 365 Compliance Center unter https://compliance.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-111">Compliance Manager is located in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-112">Der globale Administrator Ihrer Organisation muss [Benutzerberechtigungen einrichten und Rollen zuweisen](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) , bevor Sie mit dem Compliance-Manager beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-112">Your organization's global administrator will need to [set up user permissions and assign roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) before you start using Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-113">Wenn Sie den Compliance-Manager zum ersten Mal besuchen, wird ein Kompatibilitäts Faktor für Ihre Organisation angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-113">The first time you visit Compliance Manager, you'll see a compliance score for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-114">Compliance-Manager bewertet bereits Ihre aktuelle Microsoft 365-Umgebung anhand der Datenschutz Basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-114">Compliance Manager is already assessing your current Microsoft 365 environment against the data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-115">Die beste Möglichkeit, sich mit Compliance-Manager vertraut zu machen, ist, zu verstehen, was Sie zeigt, die wichtigsten Elemente und wie Sie Ihr Dashboard anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-115">The best way to start getting familiar with Compliance Manager is to understand what it's showing you, its key elements, and how to customize your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-116">Unsere [Kompatibilitäts-Manager](compliance-manager.md) -Übersichtsseite ist der beste erste Anlaufpunkt für eine umfassende Überprüfung, was Compliance-Manager ist und wie dies funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-116">Our [Compliance Manager overview page](compliance-manager.md) is the best first stop for a comprehensive review of what Compliance Manager is and how it works.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-117">Möglicherweise möchten Sie auch über die folgenden Links zu wichtigen Abschnitten unserer Dokumentation wechseln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-117">You may also want to jump right to key sections of our documentation using the links below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdda2-118">Grundlegendes zur Konformitätsbewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-118">Understand your compliance score</span></span>](compliance-manager.md#understanding-your-compliance-score)
- [<span data-ttu-id="fdda2-119">Übersicht über die wichtigsten Elemente: Steuerelemente, Bewertungen, Vorlagen und Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-119">Overview of key elements: controls, assessments, templates, and improvement actions</span></span>](compliance-manager.md#key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions)
- [<span data-ttu-id="fdda2-120">Grundlegendes zum Compliance-Manager-Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-120">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="fdda2-121">Filtern der Dashboardansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-121">Filter your dashboard view</span></span>](compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)
- [<span data-ttu-id="fdda2-122">Informationen zu Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-122">Learn about improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)
- [<span data-ttu-id="fdda2-123">Grundlegendes zu Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-123">Understand assessments</span></span>](compliance-manager.md#assessments)
- [<span data-ttu-id="fdda2-124">Ausführen eines Schnellscans Ihrer Umgebung mit dem Microsoft Compliance Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-124">Do a quick scan of your environment using the Microsoft Compliance Configuration Manager</span></span>](compliance-manager-mcca.md)

## <a name="ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities"></a><span data-ttu-id="fdda2-125">Hochfahren: Configure Compliance Manager to manage your Compliance Activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-125">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-126">Nachdem Sie sich mit den Grundlagen vertraut gemacht haben, müssen Sie die Anforderungen der Organisation entsprechend festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-126">Once you're familiar with the basics, it's time to set things up to meet your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-127">Sie können mit der Arbeit mit Bewertungen beginnen und Verbesserungs Aktionen zur Implementierung von Steuerelementen und zum Verbessern der Konformitätsbewertung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-127">You can start working with assessments and taking improvement actions to implement controls and improve your compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-128">Wenn Sie wissen, wie Sie alle Aktivitäten in dieser Phase durchführen, können Sie Ihrer Organisation dabei helfen, die Einhaltung von Bestimmungen in ihrer Branche und Region zu erfüllen und zu demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-128">Knowing how to perform all the activities at this stage can help your organization comply and demonstrate compliance with regulations across your industry and region.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-129">Besuchen Sie die Links unten, um in zu Tauchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-129">Visit the links below to dive in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdda2-130">Auswählen einer vordefinierten Bewertung zum Erstellen und Verwalten Ihrer ersten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-130">Choose a pre-built assessment to create and manage your first assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md)
- [<span data-ttu-id="fdda2-131">Grundlegendes zur Verwendung von Vorlagen zum Erstellen von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-131">Understand how to use templates for building assessments</span></span>](compliance-manager-templates.md)
- [<span data-ttu-id="fdda2-132">Durchführen von Implementierungs-und Test arbeiten an Verbesserungs Aktionen zum Abschließen von Steuerelementen in ihren Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-132">Perform implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>](compliance-manager-improvement-actions.md)
- [<span data-ttu-id="fdda2-133">Besser verstehen, wie sich unterschiedliche Aktionen auf das Konformitäts Ergebnis auswirken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-133">Better understand how different actions impact your compliance score</span></span>](compliance-score-calculation.md)

## <a name="scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs"></a><span data-ttu-id="fdda2-134">Aufwärtsskalierung: Verwenden Sie erweiterte Funktionen, um Ihre benutzerdefinierten Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-134">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-135">Wenn Sie das Management von Assessments im Compliance-Manager komfortabel verwalten, können Sie mit Vorlagen zusammenarbeiten, um eine Compliance-Manager-Bewertung mit ihren eigenen Aktionen und Steuerelementen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-135">When you're comfortable managing assessments in Compliance Manager, you can work with templates to modify a Compliance Manager assessment with your own actions and controls.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-136">Sie können auch eine eigene benutzerdefinierte Bewertung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-136">You can also create your own custom assessment.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-137">Benutzerdefinierte Bewertungen sind hilfreich für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-137">Custom assessments are helpful for:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdda2-138">Verwalten der Compliance für nicht von Microsoft 365 Produkte wie apps und Dienste von Drittanbietern, lokale Anwendungen und andere Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-138">Managing compliance for non-Microsoft 365 products such as third-party apps and  services, on-premises applications, and other assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdda2-139">Verwalten eigener benutzerdefinierter oder Geschäfts spezifischer Compliance-Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-139">Managing your own custom or business-specific compliance controls.</span></span>

<span data-ttu-id="fdda2-140">Sie können auch automatisierte Tests aller oder einer Teilmenge von Verbesserungs Aktionen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-140">You can also set up automated testing of all or a subset of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="fdda2-141">Besuchen Sie die Links unten, um mehr erweiterte Funktionen im Compliance-Manager zu erfahren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-141">Visit the links below to understand more advanced functionality in Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdda2-142">Erweitern einer Konformitäts-Manager-Bewertung durch Hinzufügen eigener Steuerelemente und Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-142">Extend a Compliance Manager assessment by adding your own controls and improvement actions</span></span>](compliance-manager-assessments.md#extend-a-pre-built-assessment)
- [<span data-ttu-id="fdda2-143">Erstellen einer eigenen benutzerdefinierten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-143">Create your own custom assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md#create-your-own-custom-assessment)
- [<span data-ttu-id="fdda2-144">Ändern einer vorhandenen Vorlage zum Hinzufügen oder Entfernen von Steuerelementen und Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-144">Modify an existing template to add or remove controls and actions</span></span>](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)
- [<span data-ttu-id="fdda2-145">Einrichten von automatisierten Tests von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-145">Set up automated testing of improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing)
- [<span data-ttu-id="fdda2-146">Erneutes Zuweisen von Verbesserungs Aktionen zu einem anderen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdda2-146">Reassign improvement actions to another user</span></span>](compliance-manager-setup.md#reassign-improvement-actions-to-another-user)