---
title: Versionshinweise zu Microsoft Compliance Score
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Versionshinweise und bekannte Probleme für Microsoft Compliance Score (Preview), ein Feature im M365 Compliance Center, das das vereinfachen und Automatisieren von Risikobewertungen erleichtert.
ms.openlocfilehash: 1567921b8bd07b0fe4deda0bab6601898eed75a9
ms.sourcegitcommit: 56772bed89516cebc5eb370e292ccfbb4889cb38
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2020
ms.locfileid: "44330779"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="c6793-103">Versionshinweise zu Microsoft Compliance Score (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-103">Microsoft Compliance Score (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-104">Die Public Preview of Microsoft Compliance Score bietet Ihnen frühzeitigen Zugriff auf bevorstehende Funktionen und Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-104">The public preview of Microsoft Compliance Score provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-105">Überprüfen Sie diese Seite häufig, um Neuigkeiten zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-105">Check this page frequently to learn what's new.</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-106">Compliance Score ist ein neues Feature im [Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md) , das eine risikobasierte Bewertung berechnet und den Fortschritt bei der Durchführung von empfohlenen Aktionen misst, die zur Verringerung der Compliance-Risiken beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-106">Compliance Score is a new feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that calculates a risk-based score, measuring your progress towards completing recommended actions that help reduce compliance risks.</span></span>

## <a name="new-templates-for-assessments"></a><span data-ttu-id="c6793-107">Neue Vorlagen für Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-107">New templates for assessments</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-108">Neue vorkonfigurierte Vorlagen für Bewertungen werden in Produktion für das Kompatibilitäts Ergebnis (Preview) veröffentlicht, sobald diese verfügbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-108">New pre-configured templates for assessments are released into production for Compliance Score (Preview) as they become available.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-109">Überprüfen Sie die [vollständige Liste der Vorlagen hier](compliance-score.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-109">Check the [full list of templates here](compliance-score.md#templates).</span></span> <span data-ttu-id="c6793-110">Zu den zuletzt hinzugefügten Vorlagen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-110">Recently added templates include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6793-111">Brasilien – allgemeine Datenschutz Gesetze (LGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-111">Brazil General Data Protection Law (LGPD)</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-112">Dubai Information Security Resolution (DGISR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-112">Dubai Information Security Resolution (DGISR)</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-113">IRAP/australische Regierung ISM (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-113">IRAP / Australian Government ISM (Preview)</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-114">ISO 27701:2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-114">ISO 27701:2019</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-115">SOC 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-115">SOC 1</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-116">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-116">SOC 2</span></span>

## <a name="improvements-in-managing-assessments"></a><span data-ttu-id="c6793-117">Verbesserungen bei der Verwaltung von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-117">Improvements in managing assessments</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-118">Die neueste Version von Compliance-Manager im April 2020 enthält Updates, die das Erstellen und Anpassen von Bewertungen vereinfachen und Sie auf dem neuesten Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-118">The latest release of Compliance Manager in April 2020 includes updates simplifying how you create and customize assessments and keep them updated.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-119">Details finden Sie in den Versionshinweisen zu [Compliance-Manager](compliance-manager-release-notes.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-119">View the [Compliance Manager release notes](compliance-manager-release-notes.md) for details.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="c6793-120">Sprachunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-120">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-121">Das Kompatibilitäts Ergebnis steht nun zusätzlich zu Englisch in den folgenden Sprachen zur Verfügung: Chinesisch (vereinfacht), Chinesisch (traditionell), Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Portugiesisch (Brasilien), Russisch und Spanisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-121">Compliance Score is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="c6793-122">Häufige Aktionen synchronisieren den Status über Gruppen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-122">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-123">Wenn Ihre Organisation über mehrere Bewertungsgruppen verfügt, hat sich das Verhalten von **technischen** Aktionen (also Aktionen, die sich auf Ihre gesamte Organisation auswirken) geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-123">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-124">Doppelte Aktionen in mehreren Gruppen wurden zu einer einzigen Aktion zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-124">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-125">Diese einzelne Aktion enthält alle hochgeladenen Notizen und Beweise aus den doppelten Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-125">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-126">Durch diese Änderung verhalten sich technische Aktionen nun so, wie Sie es in der gleichen Gruppe getan haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-126">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-127">Alle Änderungen, die an der Aktion in einer Gruppe oder Bewertung vorgenommen werden, werden nun in allen Instanzen wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-127">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-128">Der **Implementierungsstatus**, das **Implementierungsdatum**, der **Test Status**und das **Test Datum**   spiegeln die neuesten Aktualisierungen wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-128">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="compliance-score-relationship-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="c6793-129">Kompatibilitäts Bewertungspunkt-Beziehung zum Compliance-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-129">Compliance Score relationship to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-130">Viele der Funktionen, die im Compliance-Manager verarbeitet werden, können jetzt in der Kompatibilitätsbewertung ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-130">Many of the functions handled in Compliance Manager can now be done in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-131">Einige Funktionen sind jedoch weiterhin im Compliance-Manager zu beleben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-131">However some functions still live in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-132">Beachten Sie beim Arbeiten mit dem Kompatibilitäts Bewertungs-und Compliance-Manager während der öffentlichen Vorschau die folgenden Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-132">Keep these points in mind as you work with Compliance Score and Compliance Manager during public preview:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6793-133">**Verwalten von Bewertungen**: Benutzer können Bewertungen und deren Statusdetails in der Kompatibilitätsbewertung anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-133">**Managing assessments**: users can view assessments and their status details in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-134">Benutzer können jedoch nur Assessment-Verwaltungsaufgaben im Compliance-Manager ausführen ([Anweisungen anzeigen](working-with-compliance-manager.md#assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-134">However users can only do assessment management tasks in Compliance Manager ([view instructions](working-with-compliance-manager.md#assessments)).</span></span> <span data-ttu-id="c6793-135">Beispiele für diese Aufgaben sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-135">Examples of those tasks include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6793-136">Erstellen und Kopieren von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-136">Create and copy assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6793-137">Export Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-137">Export assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6793-138">Archiv Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-138">Archive assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6793-139">Anzeigen archivierter Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-139">View archived assessments</span></span>
 - <span data-ttu-id="c6793-140">**Erstellen von Vorlagen für Bewertungen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-140">**Creating templates for assessments**:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c6793-141">Benutzer müssen zum Compliance-Manager wechseln, um neue Vorlagen zu erstellen und vorhandene [Vorlagen](working-with-compliance-manager.md#templates)zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-141">Users must go to Compliance Manager to create new templates and modify existing [templates](working-with-compliance-manager.md#templates).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c6793-142">Beim Erstellen einer Vorlage müssen Sie Dimensionen für **Produkt** und **Zertifizierung** einschließen, um sicherzustellen, dass Ihre Vorlage im Kompatibilitäts Bewertungsergebnis angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-142">When creating a template, you must include Dimensions for both **Product** and **Certification** to ensure your template displays in Compliance Score.</span></span>
 - <span data-ttu-id="c6793-143">**Festlegen von Berechtigungen**: Benutzer, die noch nicht über Berechtigungen im Compliance-Manager verfügen, müssen Ihre Berechtigungen im Microsoft 365 Compliance Center festgelegt haben ([Weitere Informationen](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-143">**Setting permissions**: Compliance Score users who didn't already have permissions in Compliance Manager need their permissions set in the Microsoft 365 compliance center ([learn more](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-144">**Übertragung von Daten**: Organisationen mit Daten im Compliance-Manager sehen diese Daten in der Kompatibilitätsbewertung, und das gleiche gilt umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-144">**Transfer of data**: organizations with data in Compliance Manager will see that data in Compliance Score, and the same is true the other way around.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-145">**Anmelden beim Compliance-Manager aus Kompatibilitätsbewertung**: Wenn ein Benutzer bei der Kompatibilitätsbewertung angemeldet ist und einen Link auswählt, um zum Compliance-Manager zu wechseln, muss sich der Benutzer nicht erneut anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-145">**Signing in to Compliance Manager from Compliance Score**: if a user is signed in to Compliance Score and selects a link to go to Compliance Manager, the user won't have to sign in again.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-146">Nachdem Sie auf den Link geklickt haben, wird in Ihrem Browser eine neue Registerkarte mit einem Dialogfeld geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-146">After clicking the link, a new tab opens in your browser featuring a dialogue box.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-147">Im oberen Abschnitt mit dem Header "bereits Microsoft Cloud Services-Kunde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-147">In the top section with the header, "Already a Microsoft cloud services customer?</span></span> <span data-ttu-id="c6793-148">Melden Sie sich bei Ihrem Konto an, "wählen Sie die Schaltfläche **Anmelden** aus, um sich automatisch beim Compliance-Manager anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-148">Sign in to your account," select the **Sign In** button to automatically sign in to Compliance Manager.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="c6793-149">Bekannte Probleme in Compliance Score (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-149">Known issues in Compliance Score (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c6793-150">In den folgenden Abschnitten werden bekannte Probleme behandelt, die in bevorstehenden Versionen von Compliance Score behoben werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-150">The following sections cover known issues to be resolved in upcoming releases of Compliance Score.</span></span>

### <a name="long-load-times-for-non-admin-users"></a><span data-ttu-id="c6793-151">Lange Ladezeiten für Benutzer ohne Administratorrechte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-151">Long load times for non-admin users</span></span>
<span data-ttu-id="c6793-152">Kompatibilitätsbewertung Benutzer, die andere Rollen als eine Administratorrolle innehaben, können lange Ladezeiten beim Versuch einer Anmeldung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-152">Compliance Score users who hold roles other than an admin role may experience long load times when trying to a sign in.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-153">Wenn Sie den Browser aktualisieren, wird dieses Problem behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-153">Refreshing your browser will resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="c6793-154">(Weitere Informationen finden Sie unter [Compliance Score Roles](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-154">(Learn more about [Compliance Score roles](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="c6793-155">Unterstützte Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-155">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="c6793-156">Die neuesten Versionen von Microsoft Edge, Chrome und Safari werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-156">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-157">Aktualisierte Daten werden manchmal erst angezeigt, wenn Ihr Browser aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-157">Updated data sometimes doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6793-158">Internet Explorer wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6793-158">Internet Explorer is not supported.</span></span>
