---
title: Anpassen des Microsoft-Konformitäts Bewertungsergebnisses mit Bewertungen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Design Customization Microsoft-Konformitätsbewertung durch Erstellen von Bewertungen, die Ihnen bei der Verwaltung der Compliance für Ihre Organisation helfen.
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035630"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="36687-103">Anpassen der Konformitätsbewertung (Vorschau) mit Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="36687-104">**In diesem Artikel:** In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie die Konformitätsbewertung anpassen können, indem Sie **Assessments**für die Verwendung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="36687-105">Hier erfahren Sie, wie Sie die **Vorlage** für eine Bewertung ändern und ihre eigenen benutzerdefinierten Bewertungen erstellen, die den Anforderungen Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="36687-106">In diesem Artikel wird auch erläutert, wie Sie Bewertungen in **Gruppen**organisieren, mit **Steuerelementen**arbeiten und Bewertungs **Berichte**exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="36687-107">Einführung in Assessments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="36687-108">Compliance Score unterstützt Sie bei der Verwaltung der Konformität mit Assessments für die Vorschriften und Zertifizierungen, die für Ihre Organisation gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="36687-109">Bei den Bewertungen handelt es sich um Gruppierungen von Steuerelementen aus einer bestimmten Verordnung, Norm oder Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="36687-110">Compliance Score erleichtert das Nachverfolgen der Compliance durch Bereitstellung von Assessments, die eine Vielzahl von Branchen-und regionalen Vorschriften und Zertifizierungen abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-111">Jede Bewertung wird aus einer Vorlage erstellt, die als Framework dient, in dem die erforderlichen Steuerelemente und Verbesserungs Aktionen für die Abschlussprüfung enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-112">Durch das Einrichten der relevantesten Bewertungen für Ihre Organisation können Sie sicherstellen, dass Sie Richtlinien und Betriebsverfahren implementieren, mit denen das Compliance-Risiko eingeschränkt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-113">Alle Ihre Bewertungen werden auf der Seite "Bewertungen" aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="36687-114">[Erfahren Sie mehr](compliance-score-setup.md#assessments-page) darüber, wie Sie Ihre Ansicht Ihrer Bewertungen Filtern und Statuszustände interpretieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="36687-115">Standardbewertung der Datenschutz Basis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="36687-116">Um Ihnen den Einstieg zu erleichtern, bietet Microsoft eine **Standard** Bewertung in Compliance Score an, die die Microsoft 365-Datenschutz Basislinie enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="36687-117">Dieser Basisplan umfasst eine Reihe von Steuerelementen, die wichtige Regeln und Standards für den Datenschutz und die allgemeine Datensteuerung beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="36687-118">Dieser Basisplan zeichnet Elemente in erster Linie vom NIST-GFK (National Institute of Standards and Technology Cyber Framework) und ISO (International Organization for Standardisierungs) sowie von FedRAMP (Bundes Risiko-und Autorisierungs Management Programm) und dsgvo (allgemeine Datenschutzverordnung der Europäischen Union).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="36687-119">Diese Bewertung wird verwendet, um ihre anfängliche Bewertung zu berechnen, wenn Sie das erste Mal zur Kompatibilitätsbewertung kommen, bevor Sie andere Bewertungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="36687-120">Das Kompatibilitäts Ergebnis sammelt erste Signale von Ihren Microsoft 365-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="36687-121">Sie sehen auf einen Blick, wie Ihre Organisation im Verhältnis zu wichtigen Datenschutzstandards und-Vorschriften arbeitet, und wie Sie die vorgeschlagenen Verbesserungsmaßnahmen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-122">Da jede Organisation spezifische Anforderungen hat, beruht Compliance Score darauf, dass Sie eigene Bewertungen einrichten und verwalten, um das Risiko so umfassend wie möglich zu minimieren und möglichst weit zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="36687-123">Übersicht über die Beurteilungs Erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="36687-124">Es gibt drei Möglichkeiten zum Einrichten von Bewertungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36687-125">Wählen Sie eine Ready to use-Bewertung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36687-126">Ändern Sie die [Vorlage einer Bewertung](compliance-score-templates.md) entsprechend ihren eigenen Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36687-127">Erstellen Sie Ihre eigene benutzerdefinierte Bewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-128">Benutzer müssen eine Rolle des globalen Administrators, des Compliance-Administrators, des Compliance-Daten Administrators oder des Sicherheitsadministrators innehaben, um Bewertungen zu erstellen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="36687-129">Erfahren Sie mehr über [Rollen und Berechtigungen](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36687-130">Alle Bewertungen, die in der Kompatibilitätsbewertung erstellt oder geändert wurden, werden auch im Compliance-Manager berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="36687-131">Erfahren Sie mehr über die [Beziehung zwischen Compliance Score und Compliance-Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="36687-132">Gebrauchsfertige Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="36687-133">Kicken Sie Ihre Compliance-Reise an, indem Sie unter Compliance Scores Auswahl von [Vorlagen](compliance-score-templates.md) zum Erstellen von Bewertungen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="36687-134">Vorlagen enthalten die Steuerelemente und Verbesserungs Aktionen, die für jede einzelne Bewertung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-135">Die Vorlagen für Compliance Score umfassen Vorschriften und Zertifizierungen, die sich an Branchen, Regionen und gemeinsame Datenschutzstandards wie dsgvo und ISO 27001 ausrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-136">Wenn Sie **eine Bewertung einrichten möchten**, wählen Sie eine der Vorlagen aus, wenn Sie mit [dem Erstellen der Bewertung im Assistenten](#create-an-assessment)beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="36687-137">Ändern der Vorlage einer Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="36687-138">Sie haben die Möglichkeit, Konformitäts Bewertungs Vorlagen für Bewertungen zu ändern, um den Anforderungen Ihrer Organisation besser gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="36687-139">Wenn Sie beispielsweise im Allgemeinen die HIPAA-Richtlinie einhalten müssen, aber zusätzliche Datenschutz-oder Sicherheitskontrollen benötigen, können Sie unsere HIPAA-Vorlage und eigene benutzerdefinierte Felder hinzufügen, um eine neue Bewertung zu erstellen, die Ihren Fortschritt in den von Ihnen benötigten Methoden überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="36687-140">Während der öffentlichen Vorschau müssen Sie zu Compliance-Manager wechseln, um Vorlagen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-141">Befolgen Sie die folgenden Anweisungen, **um die Vorlage für eine Bewertung zu ändern**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36687-142">Zeigen Sie die Liste der verfügbaren [Vorlagen](compliance-score-templates.md) in der Konformitätsbewertung an, um zu bestimmen, welche Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36687-143">Lesen Sie die [Anweisungen für den Compliance-Manager, um eine Vorlage mithilfe des Erweiterungsprozesses anzupassen](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="36687-144">Nachdem Sie Ihre Vorlage erstellt und in Compliance Manger importiert haben, können Sie Ihre neue Bewertung in Compliance Score erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="36687-145">Befolgen Sie die Schritte zum Erstellen der Bewertung mit dem [Assistenten zum Erstellen von Bewertungen](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36687-146">Erfahren Sie mehr über die [Beziehung zwischen Compliance Score und Compliance-Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) während der öffentlichen Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="36687-147">Erstellen einer eigenen benutzerdefinierten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="36687-148">Sie können eine eigene Bewertung ganz von Grund auf erstellen, um genau nachzuverfolgen, was Ihre Organisation benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="36687-149">Wie beim oben beschriebenen Änderungsverfahren müssen Sie zunächst eine eigene Vorlage für die Bewertung im Compliance-Manager erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-150">Befolgen Sie die folgenden Anweisungen, **um Ihre eigene benutzerdefinierte Bewertung zu erstellen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36687-151">Hier erfahren Sie, wie Sie [eine eigene Vorlage im Compliance-Manager erstellen](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="36687-152">Nachdem Sie Ihre Vorlage erstellt und in Compliance Manger importiert haben, können Sie Ihre neue Bewertung in Compliance Score erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="36687-153">Befolgen Sie die Schritte zum Erstellen der Bewertung mit dem [Assistenten zum Erstellen von Bewertungen](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="36687-154">Grundlegendes zu Gruppen vor dem Erstellen von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="36687-155">Bevor Sie Assessments erstellen oder ändern, ist es wichtig zu verstehen, wie Gruppen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="36687-156">Wenn Sie eine Bewertung erstellen, müssen Sie Sie während dieses Prozesses einer Gruppe zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="36687-157">Es wird daher empfohlen, eine Gruppierungs Strategie für Ihre Bewertungen zu planen, bevor Sie Bewertungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="36687-158">Was sind Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="36687-159">Gruppen sind Container, mit denen Sie Bewertungen organisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="36687-160">Sie können Bewertungen auf eine Weise gruppieren, die für Sie logisch ist, beispielsweise nach Jahr oder Regulierung oder basierend auf den Abteilungen oder Geographien Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="36687-161">Im folgenden finden Sie Beispiele aus zwei Gruppen und deren zugrunde liegenden Bewertungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="36687-162">**FFIEC ist Assessments 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="36687-163">Office 365 + FFIEC ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="36687-164">InTune + FFIEC ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-165">**Sicherheits-und Datenschutz Bewertungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="36687-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="36687-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="36687-168">Wenn zwei unterschiedliche Bewertungen in der gleichen Gruppe Verbesserungen durchführen, die von Ihnen verwaltet werden, werden alle Aktualisierungen, die Sie an den Implementierungsdetails oder Status einer Aktion vornehmen, automatisch mit derselben Aktion in einer anderen Bewertung in der Gruppe synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="36687-169">Mit dieser Synchronisierung können Sie eine Verbesserungs Aktion implementieren und mehrere Anforderungen in mehreren Bestimmungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="36687-170">Vorgehensweise Erstellen einer Gruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="36687-171">Sie erstellen eine Gruppe während des Prozesses zum [Erstellen einer neuen Bewertung](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="36687-172">Gruppen können nicht als eigenständige Entitäten erstellt werden; eine Gruppe muss mindestens eine Bewertung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-173">Um eine Gruppe zu erstellen, müssen Sie zuerst eine Bewertung erstellen, um Sie in die Gruppe einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="36687-174">Was Sie beim Arbeiten mit Gruppen wissen sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="36687-175">Gruppennamen müssen innerhalb Ihrer Organisation eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-176">Gruppen verfügen nicht über Sicherheitseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="36687-177">Alle Berechtigungen sind Assessments zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-178">Nachdem Sie eine Bewertung zu einer Gruppe hinzugefügt haben, kann die Gruppierung nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-179">Zugehörige bewertungssteuerelemente in unterschiedlichen Bewertungen innerhalb derselben Gruppe werden automatisch aktualisiert, wenn Sie abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-180">Wenn Sie einer vorhandenen Gruppe eine neue Bewertung hinzufügen, werden allgemeine Informationen aus Bewertungen in dieser Gruppe in die neue Bewertung kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-181">Gruppen können Bewertungen für dieselbe Zertifizierung oder Regel enthalten, aber jede Gruppe kann nur eine Bewertung für ein bestimmtes Produkt-Zertifizierungs Paar enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="36687-182">Beispielsweise kann eine Gruppe keine zwei Bewertungen für Office 365 und das NIST-GfK enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="36687-183">Eine Gruppe kann mehrere Bewertungen für dasselbe Produkt nur dann enthalten, wenn die entsprechende Zertifizierung oder Regulierung für jede andere unterschiedlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-184">Durch das Löschen eines Assessments wird die Beziehung zwischen dieser Bewertung und der Gruppe unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-185">Gruppen können nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-186">Wenn eine Änderung an einer Verbesserung vorgenommen wird, die in mehreren Gruppen angezeigt wird, wird diese Änderung in allen Instanzen dieser Verbesserungs Aktion widergespiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="36687-187">Erstellen einer Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="36687-188">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Bewertung in Compliance Score zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36687-189">Wählen Sie auf der Seite Bewertungen die Option **Bewertung hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="36687-190">Ein Bewertungs-Assistent wird in einem großen Flyout-Bereich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="36687-191">**Wählen Sie eine Vorlage aus:** Wählen Sie eine Vorlage aus, die als Grundlage für Ihre Bewertung dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-192">Sie können die Vorlage "Ready to use" oder eine Vorlage auswählen, die Sie geändert oder erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="36687-193">Wählen Sie das Optionsfeld neben der ausgewählten Vorlage aus, und wählen Sie dann **weiter**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36687-194">Weitere Informationen finden Sie unter [Anweisungen zum Erstellen und Ändern von Vorlagen](working-with-compliance-manager.md#templates), einem Prozess, der im Compliance-Manager verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="36687-195">**Name und Gruppe:** Geben Sie einen Namen für Ihre Bewertung in das Feld " **Bewertungs Name** " ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="36687-196">Die Bewertungs Namen müssen innerhalb von Gruppen eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="36687-197">Wenn der Name der Bewertung mit dem Namen einer anderen Bewertung in einer bestimmten Gruppe übereinstimmt, wird eine Fehlermeldung angezeigt, in der Sie aufgefordert werden, einen anderen Namen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="36687-198">Weisen Sie Ihre Bewertung einer Gruppe zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="36687-199">Sie können eine der folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="36687-200">Wählen Sie **vorhandene Gruppe verwenden** aus, um Sie einer bereits erstellten Gruppe zuzuweisen. oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="36687-201">Wählen Sie **neue Gruppe erstellen** aus, um eine neue Gruppe zu erstellen und dieser Bewertung zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="36687-202">Bestimmen Sie einen Namen für Ihre Gruppe, und geben Sie ihn in das Feld unterhalb des Optionsfelds ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="36687-203">**Überprüfen und fertig stellen:** Auf dem letzten Bildschirm des Assistenten werden die Vorlage, der Name und die Gruppe angezeigt, die für die Bewertung ausgewählt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-204">Sie können diese Einstellungen über die Links auf dem Bildschirm bearbeiten, die Sie zurück zu den entsprechenden Schritten im Assistenten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="36687-205">Wenn Sie mit den Einstellungen zufrieden sind, wählen Sie **Bewertung erstellen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="36687-206">Auf dem nächsten Bildschirm wird bestätigt, dass Sie Ihren neuen Test erfolgreich erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-207">Klicken Sie auf **Fertig** , um den Assistenten zu schließen, und die Seite Details der neuen Bewertung wird auf dem Bildschirm angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-208">Wenn auf dem Bildschirm **Bewertung fehlgeschlagen** angezeigt wird, nachdem Sie **Assessment erstellen**ausgewählt haben, wählen Sie **erneut versuchen** aus, um die Bewertung erneut zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="36687-209">Löschen einer Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="36687-210">Wenn Sie einen Test löschen, wird dieser aus der Liste auf der Seite "Bewertungen" entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="36687-211">**Das Löschen einer Bewertung ist dauerhaft; Sie können Sie nicht zurück erhalten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="36687-212">Wenn Sie die gleiche Bewertung erneut durchsetzen möchten, muss Sie von Grund auf neu erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="36687-213">Wenn die Verbesserungs Aktionen in der Bewertung nicht in einer anderen Bewertung angezeigt werden, werden Sie gelöscht, wenn die Bewertung gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="36687-214">Es wird empfohlen, einen Bericht über die Bewertung zu exportieren, bevor Sie ihn endgültig löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-215">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Bewertung zu löschen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36687-216">Wählen Sie auf der Seite "Bewertungen" die Bewertung aus, die Sie löschen möchten, um die Detailseite dieser Bewertung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36687-217">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke des Bildschirms die Option **Bewertung löschen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36687-218">Ein Fenster wird angezeigt, in dem Sie aufgefordert werden, zu bestätigen, dass der Test endgültig gelöscht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-219">Wählen Sie **Bewertung löschen** aus, um das Fenster zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="36687-220">Sie erhalten ein Bestätigungsfenster, dass Ihre Bewertung aus dem Kompatibilitäts Bewertungsergebnis gelöscht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-221">Wenn Sie die einzige Bewertung in einer Gruppe löschen, wird diese Gruppe auch aus der Kompatibilitätsbewertung gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="36687-222">Überwachen des Status der Bewertung und der Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="36687-223">Jede Bewertung verfügt über eine Detailseite, die eine Übersicht über den Fortschritt beim Abschluss der Bewertung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-224">Die Seite zeigt den Fortschritt beim Abschließen von Steuerelementen und den Teststatus von wichtigen Verbesserungs Aktionen innerhalb dieser Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="36687-225">Registerkarte "Übersicht"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="36687-226">Die Registerkarte Übersicht enthält ein Diagramm, in dem Ihr Prozentsatz zum Abschluss der Bewertung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-227">Dieses Diagramm enthält eine Aufschlüsselung der Punkte aus den Aktionen, die Sie besitzen, und verweist auf Aktionen, die Microsoft gehören, sodass Sie sehen können, wie viele Punkte Sie zum Abschließen der Bewertung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-228">Die wichtigsten Verbesserungs Aktionen für Steuerelemente in der Bewertung werden in der Reihenfolge der größten potenziellen Auswirkungen aufgelistet, um Punkte zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="36687-229">Das zugeordnete Diagramm enthält Informationen zum aggregierten Teststatus ihrer Verbesserungs Aktionen, sodass Sie schnell abwägen können, was getestet wurde und was noch erledigt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-230">Um auf einzelne Verbesserungs Aktionen zuzugreifen, wechseln Sie zur Registerkarte Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="36687-231">Registerkarte "Steuerelemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="36687-232">Auf der Registerkarte Steuerelemente werden detaillierte Informationen zu den einzelnen Steuerelementen angezeigt, die der Bewertung zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-233">Ein **Steuerelementstatus-Aufgliederungs** Diagramm zeigt den Status von Steuerelementen nach Familie an, sodass Sie auf einen Blick sehen können, welche Gruppierungen von Steuerelementen Aufmerksamkeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-234">Unter dem Diagramm werden in einer Tabelle detaillierte Informationen zu den einzelnen Steuerelementen in der Bewertung aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="36687-235">Steuerelemente werden nach Steuerelement Familie gruppiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="36687-236">Erweitern Sie jeden Familiennamen, um die einzelnen Steuerelemente anzuzeigen, die darin enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="36687-237">Die für die einzelnen Steuerelemente aufgelisteten Informationen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="36687-238">**Steuerelement Titel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-239">**Status**: gibt den Teststatus der Verbesserungs Aktionen innerhalb des Steuerelements wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="36687-240">**Übergebene** -alle Verbesserungs Aktionen haben den Teststatus "bestanden" oder mindestens eine wird übergeben, und der Rest ist "außerhalb des Bereichs"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="36687-241">**Fehler** – mindestens eine Verbesserungs Aktion hat den Teststatus "Fehler".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="36687-242">**None** : alle Verbesserungs Aktionen wurden nicht getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="36687-243">**Außerhalb des Bereichs** – alle Verbesserungs Aktionen liegen außerhalb des Bereichs für diese Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="36687-244">**In Progress** -Verbesserungs Aktionen haben einen anderen Status als die oben aufgeführten, was "in Progress", "teilweiser Kredit" oder "unentdeckt" umfassen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-245">**Steuerelement-ID**: die Identifikationsnummer des Steuerelements, die durch die entsprechende Regulierung, Standard oder Richtlinie zugewiesen ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-246">**Erreichte Punkte**: die Anzahl der Punkte, die durch das Abschließen von Aktionen erzielt wurden, aus der Gesamtzahl der erreichbaren Punkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="36687-247">**Ihre Aktionen**: die Anzahl der ausgeführten Aktionen aus der Gesamtzahl der Aktionen, die ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="36687-248">**Microsoft-Aktionen**: die Anzahl der von Microsoft abgeschlossenen Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="36687-249">Wenn Sie die Details eines Steuerelements anzeigen möchten, wählen Sie es aus der Zeile in der Tabelle aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="36687-250">Die Seite Steuerelement Details zeigt einen Graphen an, der den Teststatus der Aktionen in diesem Steuerelement angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="36687-251">Eine Tabelle unterhalb des Diagramms zeigt wichtige Verbesserungs Aktionen für dieses Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-252">Wählen Sie in der Liste eine Verbesserungs Aktion aus, um auf die Detailseite der Verbesserungs Aktion zu bohren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="36687-253">Die Detailseiten zeigen Teststatus, Implementierungshinweise und starten in der empfohlenen Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="36687-254">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="36687-255">Erfahren Sie, wie Steuerelemente und Verbesserungs Aktionen nachverfolgt und durch den Kompatibilitäts Faktor bewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="36687-256">Exportieren eines Bewertungsberichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="36687-257">Sie können eine Bewertung in eine Excel-Datei für Compliance-Beteiligte in Ihrer Organisation oder für externe Prüfer und Regulierer exportieren, indem Sie [die folgenden Anweisungen befolgen](working-with-compliance-manager.md#reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="36687-258">Sie müssen den Compliance-Manager besuchen, um den Bericht zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="36687-259">Der Bericht ist eine Momentaufnahme der Bewertung zum Datum und zur Uhrzeit des Exports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="36687-260">Sie enthält die Details für Steuerelemente, die sowohl von Ihnen als auch von Microsoft verwaltet werden, einschließlich Implementierungsstatus, Test Datum, Testergebnisse und Links zu hochgeladenen Beweisdokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36687-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>