---
title: Berechnung der Konformitätsbewertung
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Microsoft Compliance Score eine personalisierte Bewertung basierend auf Aktionen berechnet, die zur Behebung von Risiken und zur Verbesserung Ihrer Compliance-Haltung ergriffen werden.
ms.openlocfilehash: ca8615f8c15264104faa71d155d2656cd788bd53
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42078632"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a><span data-ttu-id="538f6-103">Berechnung der Microsoft-Kompatibilitätsbewertung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-103">Microsoft Compliance Score (Preview) calculation</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="538f6-104">Compliance Score ist kein absolutes Maß für die organisatorische Einhaltung einer bestimmten Norm oder Regulierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-104">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-105">Sie drückt das Ausmaß aus, in dem Sie Steuerelemente eingeführt haben, die die Risiken für personenbezogene Daten und den Schutz der Privatsphäre reduzieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-105">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-106">Empfehlungen aus dem Compliance Score und dem Compliance-Manager sollten nicht als Garantie für die Compliance interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-106">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-107">Dieser Dienst befindet sich derzeit in der Vorschau und unterliegt den allgemeinen Geschäftsbedingungen in den [Online Dienstbedingungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-107">This service is currently in preview and is subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="538f6-108">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-109">Das Kompatibilitäts Bewertungs Dashboard zeigt eine Bewertung an, die den Fortschritt beim Abschließen von Verbesserungs Aktionen innerhalb von Steuerelementen misst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-109">The Compliance Score dashboard displays a score that measures your progress in completing improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-110">Ihre Punkte werden nach Abschluss der Aktionen gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-110">Your points accrue when you complete actions.</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-111">Ihre Bewertung wird basierend auf dem Abschluss von von Microsoft verwalteten Aktionen und von Kunden verwalteten Aktionen berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-111">Your score is calculated based on the completion of Microsoft-managed actions and customer-managed actions.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-112">Jede Aktion unterscheidet sich je nach den potenziellen Risiken durch eine andere Auswirkung auf Ihre Bewertung, sodass die Bewertung helfen kann, Prioritäten zu setzen, auf die Sie sich konzentrieren müssen, um Ihre allgemeine Compliance-Haltung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-112">Each action has a different impact on your score, depending on the potential risks involved, so the score can help prioritize which action to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-113">Die angezeigten Werte für die Konformitätsbewertung für das Steuerelement werden *in ihrer Gesamtheit* auf die Gesamtpunktzahl auf Pass/Fail-Basis angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-113">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to your total score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-114">Das Steuerelement ist implementiert und übergibt den nachfolgenden Bewertungstest oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-114">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-115">Zugewiesene Punkte werden zur Konformitätsbewertung hinzugefügt, wenn das Steuerelement Folgendes besitzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-115">Assigned points are added to Compliance Score when the control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="538f6-116">**Implementierungs Status** entspricht **implementiert** oder **alternative Implementierung** und,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="538f6-117">**Test Ergebnis** gleich **übergeben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-118">Die Summe der Punkte, die durch Verbesserungs Aktionen erzielt werden, ist das Kontrollergebnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-118">The sum of points earned by taking improvement actions is the control score.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-119">Die Summe ihrer Kontrollpunkte ist das Bewertungsergebnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-119">The sum of your control scores is the assessment score.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-120">Die Summe ihrer Bewertungsergebnisse entspricht dem Gesamtergebnis der Konformität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-120">The sum of your assessment scores is your overall compliance score</span></span>

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a><span data-ttu-id="538f6-121">Ursprüngliche Bewertung basierend auf der Microsoft 365-Datenschutz Basis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-121">Initial score based on Microsoft 365 data protection baseline</span></span>
  
<span data-ttu-id="538f6-122">Mit der Kompatibilitätsbewertung erhalten Sie eine vordefinierte Bewertung basierend auf der Microsoft 365-Datenschutz Basis, bei der es sich um eine Reihe von Steuerelementen handelt, die wichtige Regeln und Standards für den Datenschutz und die allgemeine Datensteuerung beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-122">Compliance Score gives you an out-of-the-box score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-123">Dieser Basisplan zeichnet Elemente in erster Linie vom NIST-GFK (National Institute of Standards and Technology Cyber Framework) und ISO (International Organization for Standardisierung) sowie von FedRAMP (Bundes Risiko-und Autorisierungs Management). Program) und dsgvo (allgemeine Datenschutzverordnung der Europäischen Union).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-123">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a><span data-ttu-id="538f6-124">So beurteilt Compliance Score kontinuierlich Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-124">How Compliance Score continuously assesses controls</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-125">Compliance Score scannt automatisch Ihre Microsoft 365-Umgebung und erkennt Ihre Systemeinstellungen, und aktualisiert Ihren technischen Steuerungsstatus kontinuierlich und automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-125">Compliance Score automatically scans through your Microsoft 365 environment and detects your system settings, continuously and automatically updating your technical control status.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-126">Compliance Score verwendet Secure Score als das zugrunde liegende Modul, das die Überwachung ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-126">Compliance Score uses Secure Score as the underlying engine that performs the monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-127">[Erfahren Sie mehr über Secure Score und wie es funktioniert](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-127">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-128">Ihr Steuerelementstatus wird alle 24 Stunden auf dem Dashboard für die Konformitätsbewertung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-128">Your control status is updated on your Compliance Score dashboard every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-129">Nachdem Sie eine Empfehlung zur Implementierung eines Steuerelements befolgt haben, wird der Status des Steuerelements am nächsten Tag aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-129">Once you follow a recommendation to implement a control, you will see the control status updated the next day.</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-130">Wenn Sie beispielsweise die mehrstufige Authentifizierung (Multi-Factor Authentication, MFA) im Azure AD-Portal aktivieren, erkennt die Konformitätsbewertung die Einstellung und spiegelt diese in den Details des Steuerelements für den Zugriff auf die Lösung wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-130">For example, if you turn on multi-factor authentication (MFA) in the Azure AD portal, Compliance Score detects the setting and reflects that in the control access solution details.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-131">Wenn Sie sich umgekehrt nicht für MFA aktiviert haben, kennzeichnet das Konformitäts Bewertungsergebnis dies als empfohlene Aktion, die Sie ergreifen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-131">Conversely, if you didn’t turn on MFA, Compliance Score flags that as a recommended action for you to take.</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-132">Während der öffentlichen Vorschau steht eine kontinuierliche Bewertung für einen Teil der Steuerelemente, jedoch nicht für alle zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-132">During public preview, continuous assessment is available to a portion of controls, but not all.</span></span>
  
## <a name="control-types-and-points"></a><span data-ttu-id="538f6-133">Steuerelementtypen und-Punkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-133">Control types and points</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-134">Das Kompatibilitäts Ergebnis verfolgt zwei Arten von Steuerelementen, die von Microsoft verwaltet und von Kunden verwaltet werden, von denen jede über Punkte verfügt, die zu ihrer Gesamtpunktzahl beitragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-134">Compliance Score tracks two types of controls—Microsoft-managed and customer-managed—each of which have points that contribute to your overall score:</span></span>

1. <span data-ttu-id="538f6-135">**Kunden verwaltete Punkte** tragen zur Konformitätsbewertung basierend auf Steuerelementen bei, die von Ihrer Organisation verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-135">**Customer-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="538f6-136">Von **Microsoft verwaltete Punkte** tragen zur Konformitätsbewertung basierend auf Steuerelementen bei, die von Microsoft als Cloud-Dienstanbieter verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-136">**Microsoft-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by Microsoft as a cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="538f6-137">Steuerelementen wird ein Bewertungs Wert zugewiesen, je nachdem, ob Sie obligatorisch oder diskretionäre sind und ob Sie vorbeugend, detektivisch oder Korrektiv sind – wie unten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-137">Controls are assigned a score value based on whether they are mandatory or discretionary, and whether they are preventative, detective, or corrective—as described below.</span></span>

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="538f6-138">Obligatorische und diskretionäre Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-138">Mandatory and discretionary controls</span></span>

 - <span data-ttu-id="538f6-139">**Zwingende Steuerelemente** sind Aktionen, die weder absichtlich noch versehentlich umgangen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-139">**Mandatory controls** are actions that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-140">Ein Beispiel ist eine zentral verwaltete Kennwortrichtlinie, die Anforderungen für die Kennwortlänge,-Komplexität und-Ablaufzeit festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-140">An example is a centrally-managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-141">Benutzer müssen diese Anforderungen erfüllen, um auf das System zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-141">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="538f6-142">**Diskretionäre Steuerelemente** basieren darauf, dass Benutzer Richtlinien verstehen und entsprechend handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-142">**Discretionary controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-143">Beispielsweise ist eine Richtlinie, bei der Benutzer Ihren Computer beim Verlassen des Computers Sperren müssen, ein diskretionäres Steuerelement, da es vom Benutzer abhängig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-143">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="538f6-144">Vorbeugende, Detektive und korrigierende Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-144">Preventative, detective, and corrective controls</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="538f6-145">**Vorbeugende Kontrollen** befassen sich mit bestimmten Risiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-145">**Preventative controls** address specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-146">Beispielsweise ist das Schützen von Informationen im Ruhezustand mithilfe von Verschlüsselung eine vorbeugende Kontrolle gegen Angriffe und Verstöße.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-146">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks and breaches.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-147">Die Trennung von Zöllen ist eine vorbeugende Kontrolle zur Verwaltung von Interessenkonflikten und zum Schutz vor Betrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-147">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and guard against fraud.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="538f6-148">**Detektiv Steuerelemente** überwachen Systeme aktiv, um unregelmäßige Bedingungen oder Verhaltensweisen zu identifizieren, die Risiken darstellen oder die verwendet werden können, um Eindringversuche zu erkennen oder um festzustellen, ob ein Verstoß auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-148">**Detective controls** actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach occurs.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-149">Die System Zugriffsüberwachung und die Überwachung privilegierter administrativer Aktionen sind Typen von Detektiv Überwachungs Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-149">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-150">Compliance-Überwachungen sind eine Art von Detektiv Steuerung, die zum Auffinden von Prozessproblemen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-150">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="538f6-151">**Korrigierende Steuerelemente** versuchen, die negativen Auswirkungen eines Sicherheitsvorfalls auf ein Minimum zu beschränken, Korrekturmaßnahmen zu ergreifen, um den unmittelbaren Effekt zu reduzieren, und den Schaden nach Möglichkeit umzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-151">**Corrective controls** try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage if possible.</span></span> <span data-ttu-id="538f6-152">Die Antwort auf Datenschutz Vorfälle ist eine Korrekturhilfe, um nach einem Verstoß Schäden zu begrenzen und Systeme auf einen Betriebszustand zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-152">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="538f6-153">Jedes Steuerelement hat einen zugewiesenen Wert in Compliance Score basierend auf dem Risiko, das es darstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-153">Each control has an assigned value in Compliance Score based on the risk it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="538f6-154">**Typ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-154">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="538f6-155">**Zugewiesene Punktzahl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-155">**Assigned score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="538f6-156">Vorbeugende Pflicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-156">Preventative mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="538f6-157">27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-157">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="538f6-158">Vorbeugender Ermessensspielraum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-158">Preventative discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="538f6-159">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-159">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="538f6-160">Detektiv erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-160">Detective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="538f6-161">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-161">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="538f6-162">Detektiv-diskretionäres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-162">Detective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="538f6-163">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-163">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="538f6-164">Korrektur Pflicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-164">Corrective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="538f6-165">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-165">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="538f6-166">Korrigierendes diskretionäre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-166">Corrective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="538f6-167">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f6-167">1</span></span> |
  
