---
title: Anmerkungen zur Microsoft Compliance-Manager-Version
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: Hier finden Sie Versionshinweise mit Informationen zu neuen Features und bekannten Problemen (die in bevorstehenden Versionen behoben werden) im Microsoft Compliance Manager.
ms.openlocfilehash: fb462939ef1b1bf0c6f7f4552359d50645b528f3
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44033705"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="66576-103">Anmerkungen zur Microsoft Compliance-Manager-Version (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-103">Microsoft Compliance Manager (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="66576-104">Die Public Preview of Compliance Manager bietet Ihnen frühzeitigen Zugriff auf bevorstehende Funktionen und Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-104">The public preview of Compliance Manager provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="66576-105">Diese Seite enthält Updates zu neuen Features, verbesserten Funktionen und bekannten Problemen mit der aktuellen Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-105">This page contains updates on new features, improved functionality, and known issues with the current release.</span></span>

<span data-ttu-id="66576-106">Sie können das [Compliance-Manager-](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) Tool im [Dienst Vertrauensstellungs Portal](https://servicetrust.microsoft.com) zum Nachverfolgen, zuweisen und Überprüfen von behördlichen Compliance-Aktivitäten im Zusammenhang mit Microsoft Cloud Services verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-106">You can use the [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) tool on the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) to track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a><span data-ttu-id="66576-107">Verbesserter Vorlagen Erstellungs-und Aktualisierungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-107">Improved template creation and update process</span></span>

<span data-ttu-id="66576-108">Wir haben den Prozess zum Importieren, exportieren und Ändern von Vorlagen für Bewertungen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-108">We've updated the process for importing, exporting, and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="66576-109">Dank der neuen, vereinfachten Benutzeroberfläche können Sie Ihre eigenen Bewertungen in Ihren Workflow einbringen und diese auf dem neuesten Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-109">The new, simplified experience will make it easier for you to bring your own assessments into your workflow and keep them updated.</span></span>

### <a name="the-old-process"></a><span data-ttu-id="66576-110">Der alte Prozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-110">The old process</span></span>

<span data-ttu-id="66576-111">Es gab zwei Möglichkeiten, eine Vorlage im Compliance-Manager zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-111">There were two ways of creating a template in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="66576-112">Sie können eine vorhandene Vorlage kopieren oder Vorlagendaten aus einer Excel-Kalkulationstabelle in eine neue Vorlage importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-112">You could copy an existing template, or import template data from an Excel spreadsheet into a new template.</span></span> <span data-ttu-id="66576-113">Wählen Sie auf der Seite **Vorlagen** die Option **+ Vorlage hinzufügen** aus, um eine neue Vorlage zu erstellen, indem Sie einen Namen eingeben, Dimensionen auswählen und eine Excel-Datei mit einem bestimmten Format und Schema hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-113">From your **Templates** page, you'd select **+ Add template** to create a brand new template by entering a name, selecting dimensions, and uploading an Excel file with a specific format and schema.</span></span> <span data-ttu-id="66576-114">Sie können auch das Feld **Kopie von einer vorhandenen Vorlage** überprüfen, eine zu kopierende Vorlage auswählen und die Dimensionen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-114">Or you could check the **Copy from an existing template** box, select a template to copy, and verify dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="66576-115">Entwurfs Anpassung die Vorlage erforderte einen mehrstufigen Prozess, der mit dem Auswählen von **benutzerdefiniertes Steuerelement hinzufügen** nach dem Erstellen der Vorlage begann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-115">Design customization your template required a multi-step process that began by selecting **Add custom control** after creating your template.</span></span>

### <a name="the-new-process"></a><span data-ttu-id="66576-116">Der neue Prozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-116">The new process</span></span>

<span data-ttu-id="66576-117">Wir haben es Ihnen erleichtert, neue Vorlagen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-117">We made it easier for you to create new templates.</span></span> <span data-ttu-id="66576-118">In einem schrittweisen **Erweiterungs** Prozess können Sie einer vorhandenen Microsoft-Vorlage eine Kalkulationstabelle mit ihren Aktionen und Steuerelementen hinzufügen, um Ihre eigene angepasste Version zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-118">In a one-step **extension** process, you can add a spreadsheet with your actions and controls to an existing Microsoft template to make your own customized version.</span></span> <span data-ttu-id="66576-119">Wählen Sie auf der Seite **Vorlagen** im Compliance-Manager die Option **+ Vorlage hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-119">At your **Templates** page in Compliance Manager, select **+ Add template**.</span></span> <span data-ttu-id="66576-120">Aktivieren Sie im Fenster **Vorlagen** -Flyout das Kontrollkästchen **Erweiterung aus globaler Vorlage erstellen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-120">On the **Template** flyout pane, select the **Create extension from global template** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="66576-121">Sie können Anpassungen mit einem neuen Excel-Format hinzufügen, das weniger komplex ist als das vorherige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-121">You can add customizations with a new Excel format that is less complex than the previous one.</span></span> <span data-ttu-id="66576-122">Dieser neue Prozess ersetzt die frühere **Kopie aus einer vorhandenen Vorlage** und **Fügt benutzerdefinierte Steuerelementfunktionen hinzu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-122">This new process replaces the former **Copy from an existing template** and **Add custom control** functions.</span></span>

<span data-ttu-id="66576-123">Jedes Mal, wenn die ursprüngliche Bewertung über den unten beschriebenen Versions Verwaltungsprozess aktualisiert wird, erbt Ihre angepasste Bewertung diese Updates und behält Ihre benutzerdefinierten Steuerelemente bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-123">Each time the original assessment is updated through the versioning process outlined below, your customized assessment will inherit those updates and keep your custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="66576-124">Es ist auch einfacher, eigene vorhandene Vorlagen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-124">It's also easier to modify your own existing templates.</span></span> <span data-ttu-id="66576-125">Sie können Ihre Vorlage exportieren, Änderungen in derselben Arbeitsmappe vornehmen und Sie dann mit gespeicherten Bearbeitungs speichern importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-125">You can export your template, make changes in the same workbook, then import it with your edits saved.</span></span>

<span data-ttu-id="66576-126">Zeigen Sie detaillierte Anweisungen zum [Erstellen von Vorlagen](working-with-compliance-manager.md#templates) mit diesem neuen Prozess an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-126">View detailed instructions on [creating templates](working-with-compliance-manager.md#templates) with this new process.</span></span>

## <a name="versioning-notice-and-control"></a><span data-ttu-id="66576-127">Versions Verwaltungs Hinweis und-Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-127">Versioning notice and control</span></span>

<span data-ttu-id="66576-128">Ihre Organisation hat in der April 2020-Version von Compliance-Manager aktualisierte Bewertungen erhalten, um Sie bei der Anpassung an Zertifizierungs-und Regel Updates zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-128">Your organization received updated assessments in the April 2020 release of Compliance Manager to help you align with certification and regulation updates.</span></span> <span data-ttu-id="66576-129">Wir bieten Ihnen eine klare Möglichkeit, alle zukünftigen Updates mithilfe von **Benachrichtigungen zur Versionsverwaltung**zu verstehen und zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-129">Moving forward, we'll provide a clear way for you to understand and accept all future updates through **versioning alerts**.</span></span>

<span data-ttu-id="66576-130">Wenn ein Update für die Vorlage eines Assessments oder eine Verbesserungs Aktion verfügbar ist, werden Sie in einem Warnungssymbol darüber informiert, dass ein Update bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-130">Whenever an update is available for an assessment's template or an improvement action, an alert icon notifies you that an update is ready.</span></span> <span data-ttu-id="66576-131">Wenn Sie auf dieses Symbol klicken, wird das Update in einem Popupfenster erläutert, und Sie werden aufgefordert, diese zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-131">When you click on that icon, a pop-up window explains the update and prompts you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="66576-132">Wenn Sie das Warnungssymbol auswählen, wird ein Flyout-Bereich angezeigt, in dem das Update erklärt wird, und Sie werden aufgefordert, zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-132">Selecting the alert icon reveals a flyout pane explaining the update and prompting you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="66576-133">Erfahren Sie mehr über [das akzeptieren von Updates für Bewertungen](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-133">Learn more about [accepting updates to assessments](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="66576-134">Häufige Aktionen synchronisieren den Status über Gruppen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-134">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="66576-135">Wenn Ihre Organisation über mehrere Bewertungsgruppen verfügt, hat sich das Verhalten von **technischen** Aktionen (also Aktionen, die sich auf Ihre gesamte Organisation auswirken) geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-135">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="66576-136">Doppelte Aktionen in mehreren Gruppen wurden zu einer einzigen Aktion zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-136">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="66576-137">Diese einzelne Aktion enthält alle hochgeladenen Notizen und Beweise aus den doppelten Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-137">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="66576-138">Durch diese Änderung verhalten sich technische Aktionen nun so, wie Sie es in der gleichen Gruppe getan haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-138">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="66576-139">Alle Änderungen, die an der Aktion in einer Gruppe oder Bewertung vorgenommen werden, werden nun in allen Instanzen wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-139">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="66576-140">Der **Implementierungsstatus**, das **Implementierungsdatum**, der **Test Status**und das **Test Datum** spiegeln die neuesten Aktualisierungen wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-140">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="66576-141">Sprachunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-141">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="66576-142">Compliance-Manager steht nun zusätzlich zu Englisch in den folgenden Sprachen zur Verfügung: Chinesisch (vereinfacht), Chinesisch (traditionell), Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Portugiesisch (Brasilien), Russisch und Spanisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-142">Compliance Manager is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a><span data-ttu-id="66576-143">Bekannte Probleme im Compliance-Manager (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-143">Known issues in Compliance Manager (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="66576-144">Im folgenden Abschnitt werden bekannte Probleme in der aktuellen Version von Compliance-Manager behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-144">The following section covers known issues in the current release of Compliance Manager.</span></span>

### <a name="dimension-values"></a><span data-ttu-id="66576-145">Dimensionswerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-145">Dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="66576-146">Infolge der Datenmigration in der Version April 2020 werden einigen Organisationen in ihren Bewertungen und Vorlagen möglicherweise ein **Produkt** oder **Zertifizierungs** Wert "Custom" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-146">As a result of data migration during the April 2020 release, some organizations may see a **Product** or **Certification** value of "custom" in their assessments and templates.</span></span> <span data-ttu-id="66576-147">Dieser Wert wurde automatisch eingefügt, wenn die Felder **Produkt** oder **Zertifizierung** leer waren, und es gibt keine Auswirkungen auf Daten Workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-147">This value was inserted automatically if the **Product** or **Certification** fields were blank, and there won't be an effect on data workflows.</span></span>

### <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="66576-148">Compliancebewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-148">Compliance Score</span></span>

- <span data-ttu-id="66576-149">Bei Aktionselementen, die als " **nicht im Bereich**" gekennzeichnet sind, wird das dem Aktionselement zugewiesene Ergebnis nicht aus der Berechnung der Konformitätsbewertung ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-149">For Action Items marked as **Not in Scope**, the score assigned to the Action Item isn't excluded from the compliance score calculation.</span></span> <span data-ttu-id="66576-150">Aktionselemente, die **nicht im Bereich** markiert sind, verbessern nicht Ihre Konformitätsbewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-150">Action Items marked **Not in Scope** don't increase your compliance score.</span></span>

### <a name="secure-score"></a><span data-ttu-id="66576-151">Sicherheitsbewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-151">Secure Score</span></span>

- <span data-ttu-id="66576-152">Sichere Ergebnis Ergebnisse sind für einige Aktionselemente in bestimmten Microsoft 365-und Office 365-Abonnements nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-152">Secure Score results aren't available for some Actions Items in certain Microsoft 365 and Office 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="66576-153">In diesen Fällen konnte das sichere Ergebnis Ergebnis **nicht erkannt werden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-153">The Secure Score result is **Could not be detected** in these cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-154">Manchmal werden sichere Ergebnis Ergebnisse für die entsprechenden Richtlinien und Aktionselemente nicht abgeschlossen zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-154">Sometimes Secure Score results are returned for corresponding policies and Action Items not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-155">Für neue Mandanten werden sichere Bewertungs Aktualisierungen für alle Aktionen automatisch aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-155">For new tenants, Secure Score updates for all actions are automatically turned on.</span></span> <span data-ttu-id="66576-156">Der globale Administrator kann die Option für die kontinuierliche Aktualisierung sicherer Bewertungen auf aus festlegen, wodurch Updates für alle Aktionen deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-156">The global administrator can set the Secure Score continuous update switch to off, which turns off updates for all actions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="66576-157">**Hinweis**: Wenn Organisationen zunächst Microsoft 365 oder Office 365 bereitstellen, dauert es ungefähr sieben Tage, bis Secure Score Daten vollständig erfasst und Sie in Ihrer Partitur berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-157">**Note**: when organizations first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your score.</span></span> <span data-ttu-id="66576-158">Während dieser Zeit wird durch das Festlegen der Option für die kontinuierliche Aktualisierung sicherer Bewertungen auf **aus** und das manuelle Festlegen einer Aktion auf **implementiert** festgesetzt, dass diese Aktion zur Partitur zählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-158">During that time, setting the Secure Score continuous update switch to **Off** and manually setting an action to **implemented** will count that action toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="66576-159">Nach den anfänglichen sieben Tagen wird durch das Drehen von Secure Score Continuous Update wieder eine kontinuierliche Überwachung von diesem Punkt aus aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-159">After the initial seven days, turning Secure Score continuous update back on will enable continuous monitoring from that point forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-160">Wenn Secure Score Updates aktiviert sind, werden Aktionen aktiv durch Secure Score überwacht, obwohl das Test Datum der Aktion nicht aktualisiert wird, um die Überwachung widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-160">When Secure Score updates are turned on, actions are actively monitored by Secure Score, although the action's test date won't be updated to reflect monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-161">Wenn neue Bewertungen erstellt werden, enthalten Scores automatisch von Microsoft verwaltete Steuerpunkte und die Integration sicherer Bewertungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-161">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft-managed control scores and Secure Score integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-162">Alle Aktionen, die nicht von der Integration von Secure Score unterstützt werden, können manuell implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-162">Any actions that are not supported by Secure Score integration can be manually implemented.</span></span> <span data-ttu-id="66576-163">Durch eine manuelle Implementierung wird die Bewertung für die Gruppe dieser Aktion berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-163">A manual implementation will factor into the score for that action's group.</span></span>

### <a name="export"></a><span data-ttu-id="66576-164">Exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-164">Export</span></span>

- <span data-ttu-id="66576-165">Der Vorlagenexport in JSON schlägt fehl, wenn der Vorlagenstatus auf " **importiert** " oder " **Ausstehende Genehmigung**" festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-165">Template export to JSON fails when the template status is set to **Imported** or **Pending Approval**.</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="66576-166">Unterstützte Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-166">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="66576-167">Die neuesten Versionen von Microsoft Edge, Chrome und Safari werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-167">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-168">Es gibt möglicherweise Fälle, in denen aktualisierte Daten erst angezeigt werden, wenn Ihr Browser aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-168">There may be instances where updated data doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-169">Die Preview-Version von Microsoft Edge wird nicht unterstützt, aber es sind keine bekannten Probleme aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-169">The preview version of Microsoft Edge isn't supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="66576-170">Internet Explorer wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-170">Internet Explorer isn't supported.</span></span>

### <a name="session-timeout"></a><span data-ttu-id="66576-171">Sitzungstimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-171">Session timeout</span></span>

- <span data-ttu-id="66576-172">Wenn ein Timeout für eine Sitzung auftritt, wird möglicherweise der Fehler "etwas ging falsch" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-172">When a session times out, a "Something went wrong" error may appear.</span></span> <span data-ttu-id="66576-173">Um zu beheben, gehen Sie zu [Compliance-Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) , und melden Sie sich erneut an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66576-173">To resolve, go to [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) and log in again.</span></span>
