---
title: Microsoft 365 Kompatibilitätsergehnbarkeit
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Informationen zum Erweitern Microsoft 365 Compliancelösungen mithilfe von Datenconnectors von Drittanbietern und Microsoft Graph APIs.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651056"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="4c0bb-103">Microsoft 365 Kompatibilitätsergehnbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-104">Microsoft 365 Compliancelösungen helfen Organisationen dabei, ihre Compliancerisiken intelligent zu bewerten, vertrauliche Daten zu verwalten und zu schützen und effektiv auf behördliche Anforderungen zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-105">Microsoft 365 compliance ist reich an Erweiterbarkeitsszenarien und ermöglicht Es Organisationen, ihre Compliancelösungen anzupassen, zu erweitern, zu integrieren, zu beschleunigen und zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-106">Es gibt zwei wichtige Bausteine für die Kompatibilitätsergehnbarkeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c0bb-107">**Datenconnectors**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-108">Verwenden Sie zum Importieren und Archivieren von Nicht-Microsoft-Daten, damit Sie Microsoft 365 Schutz- und Steuerungsfunktionen auf Drittanbieterdaten anwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c0bb-109">**APIs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-110">Ermöglicht programmgesteuerten Zugriff auf Microsoft 365 Compliancefunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="4c0bb-111">Datenconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-112">Microsoft stellt Datenconnectors von Drittanbietern zur Verfügung, die im compliance center Microsoft 365 konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-113">Eine Liste der von Microsoft bereitgestellten Datenconnectors finden Sie in der Tabelle [Datenconnectors von](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-114">Die Tabelle der Datenconnectors von Drittanbietern enthält außerdem eine Zusammenfassung der Compliancelösungen, die Sie auf Drittanbieterdaten anwenden können, nachdem Sie Daten in Microsoft 365 importiert und archiviert haben, sowie Links zu den schrittweisen Anweisungen für jeden Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-115">Weitere Informationen zum Microsoft 365 finden Sie unter [Archivierung von Drittanbieterdaten](archiving-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-116">Wenn ein Drittanbieterdatentyp von den im Microsoft 365 Compliance Center verfügbaren Datenconnectors nicht unterstützt wird, können Sie mit einem Partner zusammenarbeiten, der Ihnen einen benutzerdefinierten Connector bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-117">Eine Liste der Partner, mit der Sie zusammenarbeiten können, und den schrittweisen Prozess für diese Methode finden Sie unter Arbeiten mit einem Partner zum Archivieren von [Drittanbieterdaten](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="4c0bb-118">Voraussetzungen für Datenconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-119">Viele der datenconnectors, die im Microsoft 365 Compliance Center zum Importieren und Archivieren von Drittanbieterdaten verfügbar sind, erfordern, dass Sie Konfigurationsaufgaben in der Datenquelle eines Drittanbieters vorbereiten und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-120">Diese Voraussetzungen sind für jeden Datenconnector eines Drittanbieters detailliert dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-121">Für Datenconnectors im Microsoft 365 Compliance Center, das von einem der Partner von Microsoft bereitgestellt wird, benötigt Ihre Organisation eine Geschäftsbeziehung mit dem Partner, bevor Sie einen Connector bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-122">Lizenzierungsanforderungen für Datenconnectors von Drittanbietern finden Sie im Dokument [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="4c0bb-123">APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-124">Microsoft 365 Compliance-APIs sind im Microsoft Information Protection SDK, der Microsoft Graph-API und der Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-125">Einige Compliance-APIs sind Teil einer neuen Gruppe von Sicherheits- und Compliance-APIs, mit denen Entwickler für Microsoft 365-Kunden, unabhängige Softwareanbieter, Systemintegratoren und anbieter für verwaltete Sicherheitsdienste hochwertige Sicherheits- und Compliancelösungen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-126">Weitere Informationen zum Zugriff auf Graph-APIs finden Sie unter [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="4c0bb-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-128">Das MIP SDK macht die Bezeichnungs- und Schutzdienste von Microsoft 365 Sicherheits- und Compliancecentern für Anwendungen und Dienste von Drittanbietern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-129">Entwickler können das SDK verwenden, um systemeigene Unterstützung für das Anwenden von Bezeichnungen und Schutz auf Dateien zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-130">Entwickler können bestimmen, welche Aktionen beim Erkennen bestimmter Bezeichnungen ergriffen werden sollen, und einen Grund für MIP-verschlüsselte Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-131">Zu den high-level MIP SDK-Verwendungsfällen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c0bb-132">Eine Geschäftsanwendung, die Klassifizierungsbezeichnungen auf Dateien beim Export angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c0bb-133">Eine CAD/CAM-Entwurfsanwendung, die systemeigene Unterstützung für die MIP-Bezeichnung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c0bb-134">Ein Cloudzugriffssicherheitsbroker oder eine Lösung zur Verhinderung von Datenverlust, die Daten mit Azure Information Protection verschlüsseln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-135">Weitere Informationen zum MIP SDK, den Voraussetzungen, zusätzlichen Szenarien und Beispielen finden Sie unter [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="4c0bb-136">Microsoft Graph-API für Teams DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-137">Funktionen zur Verhinderung von Datenverlust (Data Loss Prevention, [DLP)](dlp-microsoft-teams.md) werden in Microsoft Teams insbesondere da Organisationen auf Remotearbeit umschichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-138">Anfang dieses Jahres haben wir [die](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) öffentliche Vorschau der Microsoft Graph Change Notification API für Nachrichten in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-139">Diese API ermöglicht Entwicklern das Erstellen von Apps, die Microsoft Teams Nachrichten in nahezu Echtzeit abhören und dann DLP-Szenarien für Kunden und Partner implementieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-140">Darüber hinaus können Sie mit Graph Patch-API DLP-Aktionen auf Teams anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-141">Diese beiden APIs bilden die Microsoft Graph-API für Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-142">Sie können mit der Beispiel-App [beginnen.](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-143">Weitere Informationen zu Microsoft Teams Messagingwebhooks finden Sie in der [Dokumentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-144">Die Lizenzierungsanforderungen für Teams DLP finden Sie unter Microsoft 365 Lizenzierungsleitfade [für & Compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="4c0bb-145">Microsoft Graph-API für eDiscovery (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-146">Mit [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md)können Organisationen Daten dort ermitteln, wo sie sich befinden, und mehr End-to-End-eDiscovery-Workflows mit intelligenten Machine-Learning- und Analysefunktionen verwalten, um Daten auf den relevanten Satz zu reduzieren – und das alles, während die Daten Microsoft 365 der Sicherheits- und Compliancegrenze bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-147">Graph APIs für Advanced eDiscovery können verwendet werden, um Fälle zu erstellen und zu verwalten, Sätze zu überprüfen und Satzabfragen skalierbar und wiederholbar zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-148">Auf diese Weise können Kunden und Partner Apps und Workflows erstellen, um häufige und sich wiederholende Prozesse wie das Erstellen von Fällen und die Verwaltung von Verwahrern und rechtlichen Abläufen zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-149">Der erste Satz von Graph-APIs für eDiscovery ist in der öffentlichen Vorschau verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-150">Wir planen, bis zum Ende des Kalenderjahres weitere Funktionen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-151">Weitere Informationen zu diesen APIs und anderen Updates für Advanced eDiscovery finden Sie in diesem [Blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-152">Die Lizenzierungsanforderungen für Advanced eDiscovery und die API finden Sie im Abschnitt "eDiscovery" im Microsoft 365-Lizenzierungsleitfas für & [Compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="4c0bb-153">Microsoft Graph-API für Teams Export (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-154">Enterprise Die Informationsarchivierung (EIA) für Microsoft Teams ist ein Schlüsselszenario für unsere Kunden, da sie es ihnen ermöglicht, gesetzliche Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-155">Zusätzlich zu unseren integrierten Funktionen für die Archivierung von Inhalten in Microsoft Teams können Kunden und Partner jetzt Teams Export-APIs verwenden, um benutzerdefinierte Anwendungs- und Integrationsszenarien zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-156">Die Teams Export-APIs unterstützen den Massenexport (bis zu 200 Anforderungen pro Sekunde/pro App/pro Mandant) von Teams Nachrichten und Nachrichtenanlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-157">Auf gelöschte Nachrichten kann die API auch bis zu 30 Tage nach dem Löschen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-158">Weitere Informationen zu diesen Teams-APIs und deren Verwendung in Ihren Anwendungen finden Sie unter Exportieren von Inhalten mit den [Microsoft Teams-APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-159">Die Lizenzierungsanforderungen für die Verwendung der Teams-Export-APIs finden Sie [unter Microsoft 365 Lizenzierungsanleitung für](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)& Compliance .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="4c0bb-160">Microsoft Graph Connector-APIs (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4c0bb-161">Mit [Microsoft Graph Connectors](/microsoftsearch/connectors-overview)können Organisationen Drittanbieterdaten indizieren, sodass sie in den Microsoft-Suchergebnissen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-162">Mit diesem Feature werden die Typen von Inhaltsquellen erweitert, die in Ihren Microsoft 365 und dem umfassenderen Microsoft-Ökosystem durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-163">Die Drittanbieterdaten können lokal oder in öffentlichen oder privaten Clouds gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-164">Beginnend mit Advanced eDiscovery ermöglichen wir entwicklervorschau des integrierten Compliancewerts von Microsoft 365 apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-165">Dies ermöglicht die Compliance für Apps, die in das Microsoft 365 integriert werden, um Benutzern eine nahtlose Complianceerfahrung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4c0bb-166">Weitere Informationen zum Integrieren von Microsoft Graph Connector-APIs in ihre Apps-Ansicht finden Sie unter [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0bb-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

