---
title: Häufig gestellte Fragen zu Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Microsoft Compliance Manager, die Organisationen dabei unterstützen, Risikobewertungen zu vereinfachen und zu automatisieren.
ms.openlocfilehash: efa9de8506c088ceae64de26d32efe8553d0b574
ms.sourcegitcommit: 6e5c00f84b5201422aed094f2697016407df8fc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51570394"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="25f70-103">Häufig gestellte Fragen zum Compliance-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="25f70-104">Sind Compliance-Manager und Compliance-Bewertung identisch oder unterscheiden sie sich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-105">Es gibt jetzt nur noch eine Lösung: Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-106">Dieser Abschnitt führt Sie durch den Übergang, beginnend mit einer grundlegenden Übersicht unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-107">Möglicherweise ist es auch hilfreich, direkt zu einem der folgenden Abschnitte zu springen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="25f70-108">Ihre Organisation hat hauptsächlich den Compliance Manager (entweder die klassischen oder öffentlichen Vorschauversionen) im Microsoft Service Trust Portal verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="25f70-109">In Ihrer Organisation wurde in erster Linie die Compliance-Bewertung (öffentliche Vorschau) im Microsoft 365 Compliance Center verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="25f70-110">Ihre Organisation ist neu im Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="25f70-111">Die Grundlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-112">Microsoft Compliance Manager begann als Lösung für die Complianceverwaltung im Microsoft Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="25f70-113">Als Compliancelösungen im Microsoft 365 Compliance Center entwickelt wurden, haben wir eine neue Erfahrung mit einem benutzerfreundlicheren Design für diesen Standort entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-114">Die öffentliche Vorschau der Compliance-Bewertung wurde im Microsoft 365 Compliance Center im November 2019 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-115">Die Compliance-Bewertung hat dasselbe Back-End wie der Compliance-Manager verwendet, sodass Kunden an beiden Stellen arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-116">Seit November 2019 haben wir mehrere Updates veröffentlicht, während wir neue Funktionen erstellt haben und auf Kundenfeedback geantwortet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-117">Die allgemeine Verfügbarkeit von Compliance Manager im Microsoft 365 Compliance Center im September 2020 schließt diese Entwicklung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-118">Compliance Manager ist die einheitliche End-to-End-Compliancelösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-119">Ihre Compliance-Bewertung bleibt eine wichtige Komponente des Compliance-Managers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-120">Lesen Sie [diesen Blogbeitrag,](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) um mehr über die Neuen mit der GA-Version von Compliance Manager zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="25f70-121">Ihre Organisation hat den Compliance Manager regelmäßig im Dienstvertrauensportal verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-122">Wenn Sie Compliance Manager im Service Trust Portal verwendet haben, sind alle Daten Ihrer Organisation jetzt im Compliance Manager im Microsoft 365 Compliance Center unter https://compliance.microsoft.com/compliancemanager vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-123">Es gibt nichts, was Sie tun müssen, um Ihre Compliance-Manager-Arbeit an ihrem neuen Speicherort wieder aufnehmen zu können, es sei denn, Sie müssen alle Lesezeichen aktualisieren, die Sie am vorherigen Speicherort haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-124">Alle Ihre Bewertungen und anderen Daten wurden für Sie überdingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-125">Beachten Sie, dass der Compliance Manager (Vorschau) im Dienstvertrauensportal nicht mehr verfügbar ist und Sie über alle Links zu ihm an den neuen Speicherort im Microsoft 365 Compliance Center umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-126">Compliance Manager (klassisch) verbleibt im Dienstvertrauensportal, obwohl die Verwendung davon abgeraten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-127">Alles, was Sie in früheren Versionen von Compliance Manager getan haben, z. B. das Abschließen von Aktionen (jetzt als "Verbesserungsmaßnahmen" bezeichnet) und das Erstellen von Bewertungen, kann im neuen Compliance-Manager durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-128">Wir haben mehr als 150 neue Bewertungsvorlagen hinzugefügt und den Vorlagenerstellungsprozess verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-129">In zukünftigen Versionen werden weitere Verbesserungen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-130">Nachfolgend finden Sie einige hilfreiche Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="25f70-131">Machen Sie sich mit Ihrer neuen Compliance-Manager-Erfahrung vertraut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="25f70-132">Suchen von Berechtigungen und anderen Setupinformationen für Compliance Manager in der neuen Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="25f70-133">Weitere Informationen zum Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="25f70-134">Ihre Organisation hat die Compliance-Bewertung (öffentliche Vorschau) im Microsoft 365 Compliance Center verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-135">Wenn Sie die Compliance-Bewertung in der öffentlichen Vorschau verwendet haben, werden Sie feststellen, dass Der Compliance-Manager weitgehend gleich aussieht, und Ihre Bewertung wird auf Ihrem Dashboard besonders deutlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-136">Mit der Ga-Version müssen Sie das Microsoft 365 Compliance Center nicht mehr verlassen, um bestimmte Bewertungsverwaltungsfunktionen wie das Erstellen und Ändern von Vorlagen für Bewertungen ausführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-137">Alle Funktionen befinden sich jetzt an einem Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-138">Alle Daten, die Sie in der Vorschauversion von Compliance Score hatten, bleiben in der GA-Version von Compliance Manager erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-139">Beachten Sie, dass diese Filter bei der Bereitstellung des neuen Compliance-Managers im September zurückgesetzt wurden, wenn Sie Die Compliance-Bewertungsdashboardansicht gefiltert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-140">Sie müssen alle Filter, die Sie hatten, erneut anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-141">Compliance Manager verfügt auch über neue Lizenzierungsbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-142">Weitere Informationen finden Sie in der folgenden Frage zur Lizenzierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="25f70-143">Sie sind neu im Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-144">Compliance Manager ist eine End-to-End-Lösung im Microsoft 365 Compliance Center zum Verwalten und Nachverfolgen von Complianceaktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-145">Es ist ein großartiger Ort, um Ihre Compliance-Reise zu beginnen, da sie Ihnen beim ersten Besuch eine erste Bewertung Ihrer Compliance-Haltung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-146">Im Folgenden finden Sie gute Orte, um mehr zu lernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="25f70-147">Verschaffen Sie sich einen Überblick über Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="25f70-148">Verwenden sie unsere Schnellstartanleitung, um phasenweise hochfahren zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="25f70-149">Weitere Informationen zum Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="25f70-150">Gibt es Lizenzierungsanforderungen für die Verwendung von Compliance Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-151">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-152">Die ALLGEMEINE Version von Compliance Manager enthält neue Lizenzierungsbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-153">Alle Organisationen mit Office 365- und Microsoft 365-Lizenzen sowie Kunden der US Government Community (GCC) Moderate, GCC High und Department of Defense (DoD) haben Zugriff auf Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, and Department of Defense (DoD) customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-154">Die für Ihre Organisation verfügbaren Bewertungen und die Art und Weise, wie Sie Bewertungsvorlagen verwalten, hängen jedoch von Ihrem Lizenzvertrag ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-155">Weitere Informationen [finden Sie in den Microsoft 365-Lizenzierungsanleitungen](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) für Sicherheit und Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="25f70-156">Wenn ich eine hohe Punktzahl habe, bedeutet dies, dass ich vollständig kompatibel bin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-157">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-158">Ihre Compliance-Bewertung misst Ihren Fortschritt bei der Durchführung empfohlener Maßnahmen, mit deren Hilfe Risiken im Zusammenhang mit Datenschutz und behördlichen Standards reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-159">Es ist kein absolutes Maß für die organisatorische Compliance in Bezug auf einen bestimmten Standard oder eine bestimmte Vorschrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-160">Compliance-Manager und Ihre Compliance-Bewertung sollten in keinem Fall als Garantie interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="25f70-161">Kann ich Compliance Manager für Nicht-Microsoft-Produkte verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-162">Compliance Manager bietet zwar eine kontinuierliche Überwachung und empfohlene Aktionen nur für Microsoft-Clouddienste, Sie können jedoch benutzerdefinierte Bewertungen im Compliance-Manager für Ihre Drittanbieterdienste hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-163">Auf diese Weise können Sie Microsoft Compliance Manager als SaaS-Compliance-Verwaltungstool verwenden, um Ihnen bei der Verwaltung aller Steuerelemente in Ihren digitalen Ressourcen zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="25f70-164">Was geschieht mit dem Compliance Manager (klassisch) im Dienstvertrauensportal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-165">Die klassische Version von Compliance Manager, die sich im Microsoft Service Trust Portal befindet, wird bald eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-166">Ein Microsoft 365 Message Center-Hinweis wird mindestens 60 Tage vor dem endgültigen Aus des Compliance Managers (klassisch) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="25f70-167">Kunden, die ihre Complianceaktivitäten im Compliance Manager (klassisch) verwalten, müssen ihre Daten, einschließlich Bewertungen und Kontrollen, zur neuen Compliance -Manager-Lösung im Microsoft 365 Compliance Center verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="25f70-168">Kundendaten werden nicht automatisch an den Compliance Manager im Microsoft 365 Compliance Center übertragen, wenn der Compliance Manager (klassisch) eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="25f70-169">Informationen dazu, wie Sie den neuen Compliance Manager schnell einrichten können, finden Sie im [Schnellstarthandbuch](compliance-manager-quickstart.md) für Compliance-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f70-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>