---
title: Konfigurieren von Aufsichtsrichtlinien
description: Konfigurieren der Kommunikationsüberwachung für Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Office 365 Compliance
ms.openlocfilehash: c13e481cfc55e56d8cc1c0a772f2f661992f5353
ms.sourcegitcommit: d929fa32fc2dfb0749fa2420eddbc2251d8489dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "43921457"
---
# <a name="configure-supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e9de3-103">Konfigurieren von Aufsichtsrichtlinien in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-103">Configure supervision policies in Office 365</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e9de3-104">Nach dem Release of Communication Compliance in Microsoft 365 Compliance im Februar 2020 wird die Überwachung in Office 365 zurückgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-105">Aufsichtsrichtlinien stehen nicht mehr zur Erstellung zur Verfügung, und die Richtlinien werden nach einer längeren Lesezugriff-Zeit endgültig entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="e9de3-106">Wenn Sie die Überwachung verwenden, beachten Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="e9de3-107">Ab dem 15. Juni 2020 werden Mandanten nicht in der Lage sein, neue Aufsichtsrichtlinien zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="e9de3-108">Ab dem 31. August 2020 werden durch vorhandene Richtlinien keine neuen Nachrichten mehr erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="e9de3-109">Ab dem 26. Oktober 2020 werden vorhandene Richtlinien gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="e9de3-110">Wir ermutigen Kunden, die derzeit die Überwachung in Office 365 untersuchen oder verwenden, aktiv dazu, die neue [Kommunikations Compliance](communication-compliance.md) -Lösung zu verwenden, um ihre Kommunikations Überwachungs-oder behördlichen Anforderungen mit einer wesentlich umfangreicheren Palette intelligenter Funktionen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-111">Verwenden Sie Aufsichtsrichtlinien zum Erfassen von Mitarbeiter Kommunikationen zur Untersuchung durch interne oder externe Bearbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-111">Use supervision policies to capture employee communications for examination by internal or external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-112">Weitere Informationen zum Überwachen der Kommunikation in Ihrer Organisation mithilfe von Aufsichtsrichtlinien finden Sie unter [Aufsichtsrichtlinien in Office 365](supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-112">For more information about how supervision policies can help you monitor communications in your organization, see [Supervision policies in Office 365](supervision-policies.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e9de3-113">Benutzer, die von Aufsichtsrichtlinien überwacht werden, müssen über eine Microsoft 365 E5-Konformitäts Lizenz, eine Office 365 Enterprise E3-Lizenz mit dem Add-on für die erweiterte Kompatibilität oder ein Office 365 Enterprise E5-Abonnement verfügen oder in einem Microsoft 365 E5-Abonnement enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-113">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.</span></span>
><span data-ttu-id="e9de3-114">Wenn Sie über keinen vorhandenen Enterprise E5-Plan verfügen und die Überwachung testen möchten, können Sie [sich für eine Testversion von Office 365 Enterprise E5 anmelden](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-114">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9de3-115">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Überwachung in Ihrer Organisation einzurichten und zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-115">Follow these steps to set up and use supervision in your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9de3-116">**Schritt 1 (optional)**: Einrichten [von Gruppen für die Überwachung](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-116">**Step 1 (optional)**: [Set up groups for supervision](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-117">Bevor Sie mit der Verwendung von Aufsichtsrichtlinien beginnen, müssen Sie ermitteln, wer die Kommunikation überprüft und wer Prüfungen durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-117">Before you start using supervision policies, determine who needs communications reviewed and who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-118">Wenn Sie mit nur wenigen Benutzern beginnen möchten, um zu sehen, wie die Überwachung funktioniert, können Sie das Einrichten von Gruppen jetzt überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-118">If you want to get started with just a few users to see how supervision works, you can skip setting up groups for now.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9de3-119">**Schritt 2 (erforderlich)**: [Beaufsichtigung in Ihrer Organisation verfügbar machen](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-119">**Step 2 (required)**: [Make supervision available in your organization](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-120">Fügen Sie sich selbst der Rollengruppe aufsichtsüberprüfung hinzu, damit Sie Richtlinien einrichten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-120">Add yourself to the Supervisory Review role group so you can set up policies.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-121">Jeder, dem diese Rolle zugewiesen ist, kann im Security & Compliance Center auf die **Aufsichts** Seite zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-121">Anyone who has this role assigned can access the **Supervision** page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-122">Wenn beschreibbar-e-Mail auf Exchange Online gehostet wird, muss jeder Prüfer über [Remote-PowerShell-Zugriff auf Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell)verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-122">If reviewable email is hosted on Exchange Online, each reviewer must have [remote PowerShell access to Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="e9de3-123">**Schritt 3 (optional)**: [Erstellen benutzerdefinierter vertraulicher Informationstypen und benutzerdefinierter Schlüsselwörter Wörterbücher](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-123">**Step 3 (optional)**: [Create custom sensitive information types and custom keyword dictionaries](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-124">Wenn Sie einen benutzerdefinierten vertraulichen Infotyp oder ein benutzerdefiniertes Stichwort Wörterbuch für Ihre Aufsichtsrichtlinie benötigen, müssen Sie es vor dem Starten des Aufsichts Assistenten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-124">If you need a custom sensitive info type or a custom keyword dictionary for your supervision policy, you need to create it before starting the supervision wizard.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9de3-125">**Schritt 4 (erforderlich)**: Einrichten [einer Aufsichtsrichtlinie](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-125">**Step 4 (required)**: [Set up a supervision policy](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-126">Sie erstellen Aufsichtsrichtlinien im Security & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-126">You create supervision policies in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-127">Diese Richtlinien definieren, welche Kommunikation in Ihrer Organisation überprüft werden muss, und gibt an, wer Prüfungen durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-127">These policies define which communications are subject to review in your organization and specifies who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-128">Kommunikationen umfassen e-Mail-und Microsoft Teams-Kommunikation und Platt Form Kommunikation von Drittanbietern (wie Facebook, Twitter usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-128">Communications include email and Microsoft Teams communications, and 3rd-party platform communications (such as Facebook, Twitter, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-129">In Organisationen erstellte Aufsichtsrichtlinien werden in der Kommunikationsüberwachung in Microsoft 365-Abonnements nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-129">Supervision policies created in organizations are not supported in communication supervision in Microsoft 365 subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9de3-130">**Schritt 5 (optional)**: [Testen der Richtlinie für die Kommunikationsüberwachung](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-130">**Step 5 (optional)**: [Test your communication supervision policy](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-131">Testen Sie Ihre Aufsichtsrichtlinie, um sicherzustellen, dass Sie wie gewünscht funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-131">Test your supervision policy to make sure it functions as desired.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-132">Es ist wichtig sicherzustellen, dass Ihre Konformitäts Strategie ihre Standards erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-132">It is important to ensure that your compliance strategy is meeting your standards.</span></span>

## <a name="step-1-set-up-groups-for-supervision-optional"></a><span data-ttu-id="e9de3-133">Schritt 1: Einrichten von Gruppen für die Beaufsichtigung (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-133">Step 1: Set up groups for supervision (optional)</span></span>

 <span data-ttu-id="e9de3-134">Wenn Sie eine Aufsichtsrichtlinie erstellen, definieren Sie, wer Ihre Kommunikation überprüft hat und wer Prüfungen durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-134">When you create a supervision policy, you define who has their communications scanned and who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-135">In der Richtlinie verwenden Sie e-Mail-Adressen, um Personen oder Gruppen von Personen zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-135">In the policy, you'll use email addresses to identify individuals or groups of people.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-136">Um das Setup zu vereinfachen, können Sie Gruppen für Personen erstellen, die Ihre Kommunikation überprüft haben, sowie Gruppen für Personen, die diese Kommunikationen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-136">To simplify your setup, you can create groups for people who have their communication scanned and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-137">Wenn Sie Gruppen verwenden, benötigen Sie möglicherweise mehrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-137">If you're using groups, you may need several.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-138">Sie möchten beispielsweise die Kommunikation zwischen zwei unterschiedlichen Personengruppen überwachen, oder wenn Sie eine Gruppe angeben möchten, die nicht überwacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-138">For example, you want to monitor communications between two distinct groups of people or if you want to specify a group that isn't going to be supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-139">Verwenden Sie das folgende Diagramm, um die Konfiguration von Gruppen in Ihrer Organisation für Kommunikations Überwachungsrichtlinien zu erleichtern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-139">Use the following chart to help you configure groups in your organization for communication supervision policies:</span></span>

| <span data-ttu-id="e9de3-140">**Richtlinien Mitglied**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-140">**Policy Member**</span></span> | <span data-ttu-id="e9de3-141">**Unterstützte Gruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-141">**Supported Groups**</span></span> | <span data-ttu-id="e9de3-142">**Nicht unterstützte Gruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-142">**Unsupported Groups**</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e9de3-143">Beaufsichtigte Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-143">Supervised users</span></span> <br> <span data-ttu-id="e9de3-144">Nicht überwachte Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-144">Non-supervised users</span></span> | <span data-ttu-id="e9de3-145">Verteilergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-145">Distribution groups</span></span> <br> <span data-ttu-id="e9de3-146">Microsoft 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-146">Microsoft 365 groups</span></span> | <span data-ttu-id="e9de3-147">Dynamische Verteilergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-147">Dynamic distribution groups</span></span> |
| <span data-ttu-id="e9de3-148">Prüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-148">Reviewers</span></span> | <span data-ttu-id="e9de3-149">E-Mail-aktivierte Sicherheitsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-149">Mail-enabled security groups</span></span>  | <span data-ttu-id="e9de3-150">Verteilergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-150">Distribution groups</span></span> <br> <span data-ttu-id="e9de3-151">Dynamische Verteilergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-151">Dynamic distribution groups</span></span> |
  
<span data-ttu-id="e9de3-152">Wenn Sie eine Microsoft 365-Gruppe für beaufsichtigte Benutzer auswählen, überwacht die Richtlinie den Inhalt des freigegebenen Postfachs und der Microsoft Teams-Kanäle, die der Gruppe zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-152">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-153">Wenn Sie eine Verteilerliste auswählen, überwacht die Richtlinie einzelne Benutzerpostfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-153">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-154">Um beaufsichtigte Benutzer in großen Unternehmensorganisationen zu verwalten, müssen Sie möglicherweise alle Benutzer über große Gruppen hinweg überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-154">To manage supervised users in large enterprise organizations, you may need to monitor all users across large groups.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-155">Sie können PowerShell verwenden, um eine Verteilergruppe für eine globale Aufsichtsrichtlinie für die zugewiesene Gruppe zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-155">You can use PowerShell to configure a distribution group for a global supervision policy for the assigned group.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-156">Auf diese Weise können Sie Tausende von Benutzern mit einer einzigen Richtlinie überwachen und die Aufsichtsrichtlinie so aktualisieren, dass neue Mitarbeiter Ihrer Organisation beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-156">This enables you to monitor thousands of users with a single policy and keep the supervision policy updated as new employees join your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9de3-157">Erstellen Sie eine dedizierte [Verteilergruppe](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/new-distributiongroup?view=exchange-ps) für Ihre globale Aufsichtsrichtlinie mit den folgenden Eigenschaften: Stellen Sie sicher, dass diese Verteilergruppe nicht für andere Zwecke oder andere Office 365 Dienste verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-157">Create a dedicated [distribution group](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/new-distributiongroup?view=exchange-ps) for your global supervision policy with the following properties: Make sure that this distribution group isn't used for other purposes or other Office 365 services.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9de3-158">**MemberDepartRestriction = geschlossen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-158">**MemberDepartRestriction = Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-159">Stellt sicher, dass sich Benutzer nicht aus der Verteilergruppe entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-159">Ensures that users cannot remove themselves from the distribution group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-160">**MemberJoinRestriction = geschlossen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-160">**MemberJoinRestriction = Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-161">Stellt sicher, dass Benutzer sich nicht der Verteilergruppe hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-161">Ensures that users cannot add themselves to the distribution group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-162">**ModerationEnabled = true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-162">**ModerationEnabled = True**.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-163">Stellt sicher, dass alle an diese Gruppe gesendeten Nachrichten genehmigungspflichtig sind und dass die Gruppe nicht zur Kommunikation außerhalb der Aufsichtsrichtlinien Konfiguration verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-163">Ensures that all messages sent to this group are subject to approval and that the group is not being used to communicate outside of the supervision policy configuration.</span></span>

    ```PowerShell
    New-DistributionGroup -Name <your group name> -Alias <your group alias> -MemberDepartRestriction 'Closed' -MemberJoinRestriction 'Closed' -ModerationEnabled $true
    ```

2. <span data-ttu-id="e9de3-164">Wählen Sie ein nicht verwendetes [Exchange-benutzerdefiniertes Attribut](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) aus, um Benutzer nachzuverfolgen, die der Aufsichtsrichtlinie in Ihrer Organisation hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-164">Select an unused [Exchange custom attribute](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) to track users added to the supervision policy in your organization.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9de3-165">Führen Sie das folgende PowerShell-Skript nach einem regelmäßigen Zeitplan aus, um Benutzer zur Aufsichtsrichtlinie hinzuzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-165">Run the following PowerShell script on a recurring schedule to add users to the supervision policy:</span></span>

    ```PowerShell
    $Mbx = (Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited -Filter {CustomAttribute9 -eq $Null})
    $i = 0
    ForEach ($M in $Mbx) 
    {
      Write-Host "Adding" $M.DisplayName
      Add-DistributionGroupMember -Identity <your group name> -Member $M.DistinguishedName -ErrorAction SilentlyContinue
      Set-Mailbox -Identity $M.Alias -<your custom attribute name> SRAdded 
      $i++
    }
    Write-Host $i "Mailboxes added to supervisory review distribution group."
    ```

<span data-ttu-id="e9de3-166">Weitere Informationen zum Einrichten von Gruppen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-166">For more information about setting up groups, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9de3-167">Erstellen und Verwalten von Verteilergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-167">Create and manage distribution groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)
- [<span data-ttu-id="e9de3-168">Verwalten von E-Mail-aktivierten Sicherheitsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-168">Manage mail-enabled security groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups)
- [<span data-ttu-id="e9de3-169">Übersicht über Microsoft 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-169">Overview of Microsoft 365 Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/office-365-groups?view=o365-worldwide)

## <a name="step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required"></a><span data-ttu-id="e9de3-170">Schritt 2: Bereitstellen der Überwachung in Ihrer Organisation (erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-170">Step 2: Make supervision available in your organization (required)</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-171">Um die **Überwachung** als Menüoption im Security & Compliance Center zur Verfügung zu stellen, muss Ihnen die Rolle "Aufsichts Überprüfungs Administrator" zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-171">To make **Supervision** available as a menu option in Security & Compliance Center, you must be assigned the Supervisory Review Administrator role.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9de3-172">Dazu können Sie sich selbst als Mitglied der Rollengruppe aufsichtsüberprüfung hinzufügen, oder Sie können eine Rollengruppe erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-172">To do this, you can either add yourself as a member of the Supervisory Review role group, or you can create a role group.</span></span>
  
### <a name="add-members-to-the-supervisory-review-role-group"></a><span data-ttu-id="e9de3-173">Hinzufügen von Mitgliedern zur Rollengruppe "aufsichtsüberprüfung"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-173">Add members to the Supervisory Review role group</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9de3-174">Melden Sie [https://protection.office.com](https://protection.office.com) sich mit Anmeldeinformationen für ein Administratorkonto in Ihrer Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-174">Sign into [https://protection.office.com](https://protection.office.com) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9de3-175">Wechseln Sie im Security & Compliance Center zu **Berechtigungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-175">In the Security & Compliance Center, go to **Permissions**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9de3-176">Wählen Sie die Rollengruppe **aufsichtsüberprüfung** aus, und klicken Sie dann auf das Symbol bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-176">Select the **Supervisory Review** role group and then click the Edit icon.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9de3-177">Fügen Sie im Abschnitt **Mitglieder** die Personen hinzu, die Sie für Ihre Organisation die Kommunikationsüberwachung verwalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-177">In the **Members** section, add the people who you want to manage communication supervision for your organization.</span></span>

### <a name="create-a-new-role-group"></a><span data-ttu-id="e9de3-178">Erstellen einer neuen Rollengruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-178">Create a new role group</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9de3-179">Melden Sie [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) sich mit Anmeldeinformationen für ein Administratorkonto in Ihrer Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-179">Sign into [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9de3-180">Wechseln Sie im Security & Compliance Center zu **Berechtigungen** , und klicken Sie dann auf**+** hinzufügen ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-180">In the Security & Compliance Center, go to **Permissions** and then click Add (**+**).</span></span>

3. <span data-ttu-id="e9de3-181">Klicken Sie im Abschnitt **Rollen** auf Hinzufügen**+**(), und führen Sie einen Bildlauf nach unten zum **Aufsichts Überprüfungs Administrator**durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-181">In the **Roles** section, click Add (**+**) and scroll down to **Supervisory Review Administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-182">Fügen Sie diese Rolle der Rollengruppe hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-182">Add this role to the role group.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e9de3-183">Fügen Sie im Abschnitt **Mitglieder** die Personen hinzu, die Sie für Ihre Organisation die Kommunikationsüberwachung verwalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-183">In the **Members** section, add the people who you want to manage communication supervision for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-184">Weitere Informationen zu Rollengruppen und Berechtigungen finden Sie unter [Berechtigungen im Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-184">For more information about role groups and permissions, see [Permissions in the Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

### <a name="enable-remote-powershell-access-for-reviewers-if-email-is-hosted-on-exchange-online"></a><span data-ttu-id="e9de3-185">Aktivieren des Remote-PowerShell-Zugriffs für Bearbeiter (wenn e-Mail auf Exchange Online gehostet wird)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-185">Enable remote PowerShell access for reviewers (if email is hosted on Exchange Online)</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9de3-186">Befolgten Sie die Anweisungen unter [Aktivieren oder Deaktivieren des Zugriffs auf Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-186">Follow the guidance in [Enable or disable access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

## <a name="step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional"></a><span data-ttu-id="e9de3-187">Schritt 3: Erstellen benutzerdefinierter vertraulicher Informationstypen und benutzerdefinierter Schlüsselwörter Wörterbücher (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-187">Step 3: Create custom sensitive information types and custom keyword dictionaries (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-188">Um aus vorhandenen benutzerdefinierten vertraulichen Informationstypen oder benutzerdefinierten Schlüssel Wörterbüchern im Assistenten für Aufsichtsrichtlinien auswählen zu können, müssen Sie diese Elemente bei Bedarf zunächst erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-188">In order to pick from existing custom sensitive information types or custom keyword dictionaries in the supervision policy wizard, you first need to create these items if needed.</span></span>

### <a name="create-custom-keyword-dictionarylexicon-optional"></a><span data-ttu-id="e9de3-189">Erstellen eines benutzerdefinierten Schlüsselwort Wörterbuchs/Lexikons (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-189">Create custom keyword dictionary/lexicon (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-190">Verwenden Sie einen Text-Editor (wie Notepad), um eine Datei zu erstellen, die die Stichwort Begriffe enthält, die Sie in einer Aufsichtsrichtlinie überwachen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-190">Use a text editor (like Notepad), to create a file that includes the keyword terms you'd like to monitor in a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-191">Stellen Sie sicher, dass sich jeder Ausdruck in einer separaten Textreihe befindet, und speichern Sie die Datei im Format **Unicode/UTF-16 (Little Endian)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-191">Make sure that each term is on a separate line and save the file in the **Unicode/UTF-16 (Little Endian)** format.</span></span>

### <a name="create-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="e9de3-192">Erstellen benutzerdefinierter vertraulicher Informationstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-192">Create custom sensitive information types</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9de3-193">Erstellen Sie einen neuen Typ für vertrauliche Informationen, und fügen Sie Ihr Benutzerwörterbuch im Security & Compliance Center hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-193">Create a new sensitive information type and add your custom dictionary in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-194">Navigieren Sie zu **Klassifikationen** \> **vertrauliche Informationstypen** , und führen Sie die Schritte im **Assistenten für neue vertrauliche Informationen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-194">Navigate to **Classifications** \> **Sensitive info types** and follow the steps in the **New sensitive info type wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-195">Hier finden Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-195">Here you will:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9de3-196">Definieren eines Namens und einer Beschreibung für den Typ vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-196">Define a name and description for the sensitive info type</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-197">Definieren der Nähe, Konfidenz Stufe und primärer Musterelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-197">Define the proximity, confidence level, and primary pattern elements</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-198">Importieren des Benutzerwörterbuchs als Anforderung für das entsprechende Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-198">Import your custom dictionary as a requirement for the matching element</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-199">Überprüfen der Auswahl und Erstellen des Typs für vertrauliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-199">Review your selections and create the sensitive info type</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-200">Ausführlichere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyps](create-a-custom-sensitive-information-type.md) und [Erstellen eines Stichwort Wörterbuchs](create-a-keyword-dictionary.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-200">For more detailed information, see [Create a custom sensitive information type](create-a-custom-sensitive-information-type.md) and [Create a keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="e9de3-201">Nachdem das Benutzerwörterbuch/das Lexikon erstellt wurde, können Sie die konfigurierten Schlüsselwörter mit dem Cmdlet [Get-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/get-dlpkeyworddictionary) oder hinzufügen und entfernen mithilfe des Cmdlets "Cmdlet" [festlegen-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/set-dlpkeyworddictionary) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-201">After the custom dictionary/lexicon is created, you can view the configured keywords with the [Get-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/get-dlpkeyworddictionary) cmdlet or add and remove terms using the [Set-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/set-dlpkeyworddictionary) cmdlet.</span></span>

## <a name="step-4-set-up-a-supervision-policy-required"></a><span data-ttu-id="e9de3-202">Schritt 4: Einrichten einer Aufsichtsrichtlinie (erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-202">Step 4: Set up a supervision policy (required)</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e9de3-203">Melden Sie [https://protection.office.com](https://protection.office.com) sich mit Anmeldeinformationen für ein Administratorkonto in Ihrer Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-203">Sign into [https://protection.office.com](https://protection.office.com) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e9de3-204">Wählen Sie im Security & Compliance Center die Option **Beaufsichtigung**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-204">In the Security & Compliance Center, select **Supervision**.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="e9de3-205">Wählen Sie **Create** aus, und führen Sie den Assistenten aus, um die Richtlinienkonfiguration einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-205">Select **Create** and follow the wizard to set up the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-206">Mithilfe des Assistenten können Sie Folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-206">Using the wizard, you will:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9de3-207">Geben Sie der Richtlinie einen Namen und eine Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-207">Give the policy a name and description.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-208">Wählen Sie die zu überwachenden Benutzer oder Gruppen aus, einschließlich der Auswahl von Benutzern oder Gruppen, die Sie ausschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-208">Choose the users or groups to supervise, including choosing users or groups you'd like to exclude.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-209">Definieren Sie die [Bedingungen](supervision-policies.md#ConditionalSettings)für die Aufsichtsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-209">Define the supervision policy [conditions](supervision-policies.md#ConditionalSettings).</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-210">Sie können zwischen Nachrichtenadresse, Stichwort, Dateitypen und Größen Übereinstimmungsbedingungen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-210">You can choose from message address, keyword, file types, and size match conditions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-211">Wählen Sie aus, ob Sie vertrauliche Informationstypen einbeziehen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-211">Choose if you'd like to include sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-212">Hier können Sie Standard-und benutzerdefinierte vertrauliche Informationstypen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-212">This is where you can select default and custom sensitive info types.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-213">Wählen Sie aus, ob Sie das anstößige Sprachmodell aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-213">Choose if you'd like to enable the offensive language model.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-214">Dadurch wird eine ungeeignete Sprache erkannt, die im Textkörper von e-Mail-Nachrichten gesendet oder empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-214">This detects inappropriate language sent or received in the body of email messages.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-215">Definieren Sie den Prozentsatz der zu überprüfenden Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-215">Define the percentage of communications to review.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-216">Wählen Sie die Bearbeiter für die Richtlinie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-216">Choose the reviewers for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-217">Bearbeiter können einzelne Benutzer oder [e-Mail-aktivierte Sicherheitsgruppen](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group)sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-217">Reviewers can be individual users or [mail-enabled security groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group).</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-218">Alle Bearbeiter müssen über Postfächer verfügen, die auf Exchange Online gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-218">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9de3-219">Überprüfen Sie Ihre Richtlinienauswahl und erstellen Sie die Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-219">Review your policy selections and create the policy.</span></span>

## <a name="step-5-test-your-supervision-policy-optional"></a><span data-ttu-id="e9de3-220">Schritt 5: Testen Ihrer Aufsichtsrichtlinie (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-220">Step 5: Test your supervision policy (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="e9de3-221">Nachdem Sie eine Richtlinie für die Kommunikationsüberwachung erstellt haben, sollten Sie unbedingt testen, um sicherzustellen, dass die von Ihnen definierten Bedingungen von der Richtlinie ordnungsgemäß erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-221">After you create a communication supervision policy, it's a good idea to test to make sure that the conditions you defined are being properly enforced by the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-222">Möglicherweise möchten Sie auch [die DLP-Richtlinien (Data Loss Prevention) testen](create-test-tune-dlp-policy.md) , wenn Ihre Überwachungsrichtlinien vertrauliche Informationstypen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-222">You may also want to [test your data loss prevention (DLP) policies](create-test-tune-dlp-policy.md) if your supervision policies include sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-223">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre Aufsichtsrichtlinie zu testen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-223">Follow these steps to test your supervision policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9de3-224">Öffnen Sie einen e-Mail-Client oder Microsoft Teams, der als überwachten Benutzer angemeldet ist, der in der Richtlinie definiert ist, die Sie testen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-224">Open an email client or Microsoft Teams logged in as a supervised user defined in the policy you want to test.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9de3-225">Senden Sie eine e-Mail oder einen Microsoft Teams-Chat, die die Kriterien erfüllen, die Sie in der Aufsichtsrichtlinie definiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-225">Send an email or Microsoft Teams chat that meets the criteria you've defined in the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-226">Hierbei kann es sich um ein Stichwort, eine Anlagegröße, eine Domäne usw. handeln. Stellen Sie sicher, dass Sie feststellen, ob die konfigurierten bedingten Einstellungen in der Richtlinie zu restriktiv oder zu nachsichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-226">This can be a keyword, attachment size, domain, etc. Make sure that you determine if your configured conditional settings in the policy are too restrictive or too lenient.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="e9de3-227">E-Mails, die bestimmten Richtlinien unterliegen, werden nahezu in Echtzeit verarbeitet und können unmittelbar nach der Konfiguration der Richtlinie getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-227">Emails subject to defined policies are processed in near real-time and can be tested immediately after the policy is configured.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-228">Chats in Microsoft Teams können bis zu 24 Stunden in Anspruch nehmen, um eine Richtlinie vollständig zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-228">Chats in Microsoft Teams can take up to 24 hours to fully process in a policy.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="e9de3-229">Melden Sie sich bei Microsoft 365 als Prüfer an, der in der Kommunikations Aufsichtsrichtlinie angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-229">Log into Microsoft 365 as a reviewer designated in the communication supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9de3-230">Navigieren Sie zu **Beaufsichtigung** > *Ihre benutzerdefinierte Richtlinie* > **geöffnet** , um den Bericht für die Richtlinie anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9de3-230">Navigate to **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open** to view the report for the policy.</span></span>

