---
title: Erstellen und Veröffentlichen von Vertraulichkeitsbezeichnungen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 'Eine Anforderung für alle Microsoft Information Protection-Lösungen: Erstellen, Konfigurieren und Veröffentlichen Sie Vertraulichkeitsbezeichnungen, um die Dokumente und E-Mails Ihres Unternehmens zu klassifizieren und zu schützen.'
ms.openlocfilehash: 358b87fca010aa5e910337b0942df0b33ee38951
ms.sourcegitcommit: cf7c410268175e2633e9f0d65dc859c5034658e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "44232722"
---
# <a name="create-and-configure-sensitivity-labels-and-their-policies"></a><span data-ttu-id="bfcc6-103">Erstellen und Konfigurieren von Vertraulichkeitsbezeichnungen und deren Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-103">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>

><span data-ttu-id="bfcc6-104">*[Microsoft 365-Lizenzierungsleitfaden für Sicherheit und Compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-105">Alle Microsoft Information Protection-Lösungen (gelegentlich als MIP abgekürzt) werden mithilfe von [Vertraulichkeitsbezeichnungen](sensitivity-labels.md) implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-105">All Microsoft Information Protection solutions (sometimes abbreviated to MIP) are implemented by using [sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-106">Um diese Bezeichnungen zu erstellen und zu veröffentlichen, navigieren Sie zu Ihrem Admin Center für Bezeichnungen, z. B. zum [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-106">To create and publish these labels, go to your labeling admin center, such as the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-107">Sie können auch das Microsoft 365 Security Center oder das Security & Compliance Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-107">You can also use the Microsoft 365 security center, or the Security & Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-108">Erstellen und konfigurieren Sie zunächst die Vertraulichkeitsbezeichnungen, die Sie für Apps und andere Dienste zur Verfügung stellen möchten,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-108">First, create and configure the sensitivity labels that you want to make available for apps and other services.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-109">zum Beispiel die Bezeichnungen, die Benutzer in Office-Apps sehen und anwenden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-109">For example, the labels you want users to see and apply from Office apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfcc6-110">Erstellen Sie dann eine oder mehrere Bezeichnungsrichtlinien mit den von Ihnen konfigurierten Bezeichnungen und Richtlinieneinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-110">Then, create one or more label policies that contain the labels and policy settings that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-111">Es ist die Bezeichnungsrichtlinie, die die Bezeichnungen und Einstellungen für die von Ihnen ausgewählten Benutzer und Standorte veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-111">It's the label policy that publishes the labels and settings for your chosen users and locations.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="bfcc6-112">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-113">Der globale Administrator für Ihre Organisation verfügt über vollständige Berechtigungen zum Erstellen und Verwalten aller Aspekte von Vertraulichkeitsbezeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-113">The global admin for your organization has full permissions to create and manage all aspects of sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-114">Wenn Sie sich nicht als globaler Administrator anmelden, lesen Sie [Zum Erstellen und Verwalten von Vertraulichkeitsbezeichnungen erforderliche Berechtigungen](get-started-with-sensitivity-labels.md#permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-114">If you aren't signing in as a global admin, see [Permissions required to create and manage sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md#permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="create-and-configure-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="bfcc6-115">Erstellen und Konfigurieren von Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-115">Create and configure sensitivity labels</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfcc6-116">Navigieren Sie in Ihrem Admin Center für Bezeichnungen zu Vertraulichkeitsbezeichnungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-116">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="bfcc6-117">Microsoft 365 Compliance Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-117">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="bfcc6-118">**Lösungen** > **Informationsschutz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-118">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="bfcc6-119">Wenn diese Option nicht sofort angezeigt wird, wählen Sie zunächst **Alle anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-119">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="bfcc6-120">Microsoft 365 Security Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-120">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="bfcc6-121">**Klassifizierung** > **Vertraulichkeitsbezeichnungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-121">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="bfcc6-122">Security & Compliance Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-122">Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bfcc6-123">**Klassifizierung** > **Vertraulichkeitsbezeichnungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-123">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="bfcc6-124">Wählen Sie auf der Registerkarte **Bezeichnungen** die Option **+ Bezeichnung erstellen**, um den Assistenten **Neue Vertraulichkeitsbezeichnung** zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-124">On the **Labels** tab, select **+ Create a label** to start the **New sensitivity label** wizard.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bfcc6-125">Folgen Sie den Eingabeaufforderungen für die Bezeichnungseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-125">Follow the prompts for the label settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bfcc6-126">Weitere Informationen zu den Bezeichnungseinstellungen finden Sie unter [Wirkung von Vertraulichkeitsbezeichnungen](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) in den Übersichtsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-126">For more information about the label settings, see [What sensitivity labels can do](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) from the overview information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bfcc6-127">Wiederholen Sie diese Schritte, um weitere Bezeichnungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-127">Repeat these steps to create more labels.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-128">Wenn Sie jedoch eine Unterbezeichnung erstellen möchten, wählen Sie zuerst die übergeordnete Bezeichnung sowie **...** für **Weitere Aktionen** und dann **Unterbezeichnung hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-128">However, if you want to create a sublabel, first select the parent label and select **...** for **More actions**, and then select **Add sub label**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="bfcc6-129">Wenn Sie alle benötigten Bezeichnungen erstellt haben, bringen Sie sie bei Bedarf durch Verschieben nach oben oder unten in die gewünschte Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-129">When you have created all the labels you need, review their order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-130">Wenn Sie die Reihenfolge der Bezeichnungen ändern möchten, wählen Sie **...** für **Weitere Aktionen** und dann **Nach oben** oder **Nach unten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-130">To change the order of a label, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-131">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Priorität der Bezeichnungen (Reihenfolge wesentlich)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) aus den Übersichtsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-131">For more information, see [Label priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-132">Um eine vorhandene Bezeichnung zu bearbeiten, markieren Sie sie, und wählen Sie dann **Bezeichnung bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-132">To edit an existing label, select it, and then select **Edit label**.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-133">Dadurch wird der Assistent **Vertraulichkeitsbezeichnung bearbeiten** gestartet, mit dem Sie alle Bezeichnungseinstellungen in Schritt 3 ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-133">This starts the **Edit sensitivity label** wizard, which lets you change all the label settings in step 3.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfcc6-134">Wenn Sie eine Bezeichnung bearbeiten, die bereits mit einer Bezeichnungsrichtlinie veröffentlicht wurde, sind nach Abschluss des Assistenten keine zusätzlichen Schritte erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-134">If you edit a label that's already published by using a label policy, no extra steps are needed when you finish the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-135">Sie brauchen sie beispielsweise keiner neuen Bezeichnungsrichtlinie hinzufügen, um die Änderungen für dieselben Benutzer verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-135">For example, you don't need to add it to a new label policy for the changes to become available to the same users.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-136">Es kann jedoch bis zu 24 Stunden dauern, bis die Änderungen für Benutzer und Dienste repliziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-136">However, allow up to 24 hours for the changes to replicate to users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-137">Solange Sie Ihre Bezeichnungen noch nicht veröffentlicht haben, stehen sie in Apps oder für Services nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-137">Until you publish your labels, they won't be available to select in apps or for services.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-138">Um die Bezeichnungen zu veröffentlichen, müssen sie [zu einer Bezeichnungsrichtlinie hinzugefügt](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-138">To publish the labels, they must be [added to a label policy](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bfcc6-139">Wählen Sie auf dieser Registerkarte **Bezeichnungen** nicht die Registerkarte \*\* Bezeichnungen veröffentlichen\*\* (oder die Schaltfläche **Bezeichnungen veröffentlichen**, wenn Sie eine Bezeichnung bearbeiten) aus, es sei denn, Sie müssen eine neue Bezeichnungsrichtlinie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-139">On this **Labels** tab, do not select the **Publish labels** tab (or the **Publish label** button when you edit a label) unless you need to create a new label policy.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-140">Sie benötigen mehrere Bezeichnungsrichtlinien nur dann, wenn Benutzer unterschiedliche Bezeichnungen oder unterschiedliche Richtlinieneinstellungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-140">You need multiple label policies only if users need different labels or different policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-141">Bemühen Sie sich um möglichst wenige Bezeichnungsrichtlinien – es ist nicht ungewöhnlich, nur eine einzige Bezeichnungsrichtlinie für die Organisation zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-141">Aim to have as few label policies as possible — it's not uncommon to have just one label policy for the organization.</span></span>

### <a name="additional-label-settings-with-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="bfcc6-142">Zusätzliche Bezeichnungseinstellungen mit Security & Compliance Center PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-142">Additional label settings with Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-143">Zusätzliche Bezeichnungseinstellungen sind mit dem Cmdlet [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) von [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-143">Additional label settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-144">Verwenden Sie den Parameter *LocaleSettings* für multinationale Bereitstellungen, damit Benutzer den Bezeichnungsnamen und QuickInfo in der jeweiligen lokalen Sprache sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-144">Use the *LocaleSettings* parameter for multinational deployments so that users see the label name and tooltip in their local language.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-145">Eine Beispielkonfiguration finden Sie im folgenden Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-145">See the following section for an example configuration.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfcc6-146">Mit diesem Cmdlet können Sie auch [erweiterte Einstellungen](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) für den Azure Information Protection-Client für einheitliche Bezeichnungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-146">Using this cmdlet, you can also specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-147">Diese erweiterten Einstellungen umfassen das Festlegen einer Bezeichnungsfarbe und das Anwenden einer benutzerdefinierten Eigenschaft bei Auswahl einer Bezeichnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-147">These advanced settings include setting a label color, and applying a custom property when a label is applied.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-148">Die vollständige Liste finden Sie unter [Verfügbare erweiterte Einstellungen für Bezeichnungsrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-148">For the full list, see [Available advanced settings for label policies](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span></span> 

#### <a name="example-configuration-to-configure-a-sensitivity-label-for-different-languages"></a><span data-ttu-id="bfcc6-149">Beispielkonfiguration zur Konfiguration einer Vertraulichkeitsbezeichnung für verschiedene Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-149">Example configuration to configure a sensitivity label for different languages</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-150">Das folgende Beispiel zeigt die PowerShell-Konfiguration für eine Bezeichnung mit dem Namen "Öffentlich" mit Platzhaltertext für die QuickInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-150">The following example shows the PowerShell configuration for a label named "Public" with placeholder text for the tooltip.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-151">In diesem Beispiel ist der Bezeichnungsname und der QuickInfo-Text für Französisch, Italienisch und Deutsch konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-151">In this example, the label name and tooltip text is configured for French, Italian, and German.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-152">Als Ergebnis dieser Konfiguration sehen Benutzer, die Office-Apps mit einer dieser Anzeigesprachen verwenden, ihre Bezeichnungsnamen und QuickInfos in derselben Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-152">As a result of this configuration, users who have Office apps that use those display languages see their label names and tooltips in the same language.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-153">Entsprechend gilt: Wenn Sie den Azure Information Protection-Client für einheitliche Bezeichnungen installiert haben, um Dateien über den Datei-Explorer Bezeichnungen zuzuweisen, werden Bezeichnungsnamen und QuickInfos für Benutzer mit diesen Sprachversionen von Windows bei Verwendung der Rechtsklick-Aktionen zum Zuweisen von Bezeichnungen in deren lokaler Sprache angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-153">Similarly, if you have the Azure Information Protection unified labeling client installed to label files from File Explorer, users who have those language versions of Windows see their label names and tooltips in their local language when they use the right-click actions for labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-154">Für die zu unterstützenden Sprachen verwenden Sie die Office [Sprachen-IDs](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) (auch als Sprach-Tags bezeichnet), und geben Sie Ihre eigene Übersetzung für den Bezeichnungsnamen und die QuickInfo an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-154">For the languages that you need to support, use the Office [language identifiers](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) (also known as language tags), and specify your own translation for the label name and tooltip.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-155">Bevor Sie die Befehle in PowerShell ausführen, müssen Sie zunächst [eine Verbindung zu Security & Compliance Center PowerShell herstellen](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-155">Before you run the commands in PowerShell, you must first [connect to Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>


```powershell
$Languages = @("fr-fr","it-it","de-de")
$DisplayNames=@("Publique","Publico","Oeffentlich")
$Tooltips = @("Texte Français","Testo italiano","Deutscher text")
$label = "Public"
$DisplayNameLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='DisplayName';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$DisplayNames[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$DisplayNames[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$DisplayNames[2];})}
$TooltipLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='Tooltip';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$Tooltips[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$Tooltips[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$Tooltips[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $DisplayNameLocaleSettings -Depth 3 -Compress),(ConvertTo-Json $TooltipLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
```

## <a name="publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy"></a><span data-ttu-id="bfcc6-156">Veröffentlichen von Vertraulichkeitsbezeichnungen durch Erstellen einer Bezeichnungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-156">Publish sensitivity labels by creating a label policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfcc6-157">Navigieren Sie in Ihrem Admin Center für Bezeichnungen zu Vertraulichkeitsbezeichnungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-157">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="bfcc6-158">Microsoft 365 Compliance Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-158">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="bfcc6-159">**Lösungen** > **Informationsschutz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-159">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="bfcc6-160">Wenn diese Option nicht sofort angezeigt wird, wählen Sie zunächst **Alle anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-160">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="bfcc6-161">Microsoft 365 Security Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-161">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="bfcc6-162">**Klassifizierung** > **Vertraulichkeitsbezeichnungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-162">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="bfcc6-163">Security & Compliance Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-163">Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bfcc6-164">**Klassifizierung** > **Vertraulichkeitsbezeichnungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-164">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="bfcc6-165">Wählen Sie die Registerkarte **Bezeichnungsrichtlinien** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-165">Select the **Label policies** tab.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bfcc6-166">Wählen Sie **Bezeichnungen veröffentlichen**, um den **Assistenten zum Erstellen von Richtlinien** zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-166">Select **Publish labels** to start the **Create policy wizard**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bfcc6-167">Wählen Sie **Zu veröffentlichende Vertraulichkeitsbezeichnungen auswählen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-167">Select **Choose sensitivity labels to publish**.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-168">Wählen Sie die Bezeichnungen, die Sie in Apps und Diensten zur Verfügung stellen möchten, und dann **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-168">Select the labels that you want to make available in apps and to services, and then select **Add**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bfcc6-169">Wenn Sie eine Unterbezeichnung auswählen, stellen Sie sicher, dass Sie auch deren übergeordnete Bezeichnung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-169">If you select a sublabel, make sure you also select its parent label.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="bfcc6-170">Überprüfen Sie die ausgewählten Bezeichnungen, und wählen Sie **Bearbeiten** aus, wenn Sie Änderungen vornehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-170">Review the selected labels and to make any changes, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-171">Anderenfalls klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-171">Otherwise, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="bfcc6-172">Folgen Sie den Eingabeaufforderungen, um die Richtlinieneinstellungen zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-172">Follow the prompts to configure the policy settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bfcc6-173">Weitere Informationen zu diesen Einstellungen finden Sie unter [Wirkung von Bezeichnungsrichtlinien](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) in den Übersichtsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-173">For more information about these settings, see [What label policies can do](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) from the overview information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="bfcc6-174">Wiederholen Sie diese Schritte, wenn Sie für verschiedene Benutzer oder Standorte unterschiedliche Richtlinieneinstellungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-174">Repeat these steps if you need different policy settings for different users or locations.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-175">Sie möchten z. B. zusätzliche Bezeichnungen für eine Gruppe von Benutzern oder eine andere Standardbezeichnung für eine Untergruppe von Benutzern festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-175">For example, you want additional labels for a group of users, or a different default label for a subset of users.</span></span>

8. <span data-ttu-id="bfcc6-176">Wenn Sie mehrere Bezeichnungsrichtlinie erstellen, die zu einem Konflikt für einen Benutzer oder Standort führen könnten, überprüfen Sie die Reihenfolge der Richtlinien und verschieben Sie einzelne Richtlinien gegebenenfalls nach oben oder unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-176">If you create more than one label policy that might result in a conflict for a user or location, review the policy order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-177">Wenn Sie die Reihenfolge der Bezeichnungsrichtlinien ändern möchten, wählen Sie **...** für **Weitere Aktionen** und dann **Nach oben** oder **Nach unten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-177">To change the order of a label policy, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-178">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Priorität der Bezeichnungsrichtlinien (Reihenfolge wesentlich)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) aus den Übersichtsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-178">For more information, see [Label policy priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-179">Nach Abschluss des Assistenten wird die Bezeichnungsrichtlinie automatisch veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-179">Completing the wizard automatically publishes the label policy.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-180">Um Änderungen an einer veröffentlichten Richtlinie vorzunehmen, bearbeiten Sie diese einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-180">To make changes to a published policy, simply edit it.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-181">Es gibt keine spezielle Aktion zum Veröffentlichen oder Wiederveröffentlichen, die Sie auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-181">There is no specific publish or republish action for you to select.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-182">Um eine vorhandene Bezeichnungsrichtlinie zu bearbeiten, markieren Sie sie, und wählen Sie dann **Richtlinie bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-182">To edit an existing label policy, select it, and then select **Edit Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-183">Hierdurch wird der Assistent **Richtlinie erstellen** gestartet, mit dem Sie die Bezeichnungen und die Bezeichnungseinstellungen bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-183">This starts the **Create policy** wizard, which lets you edit which labels are included and the label settings.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-184">Wenn Sie den Assistenten abschließen, werden alle Änderungen automatisch für die ausgewählten Benutzer und Dienste repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-184">When you complete the wizard, any changes are automatically replicated to the selected users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-185">Normalerweise werden die Bezeichnungen innerhalb weniger Stunden in den entsprechenden Office-Apps angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-185">Typically, users see the labels in their Office apps within a couple of hours.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-186">Es kann jedoch bis zu 24 Stunden dauern, bis Ihre Bezeichnungsrichtlinien und daran vorgenommene Änderungen für alle Benutzer und Dienste repliziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-186">However, allow up to 24 hours for your label policies and any changes to them to replicate to all users and services.</span></span>

### <a name="additional-label-policy-settings-with-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="bfcc6-187">Zusätzliche Bezeichnungsrichtlinieneinstellungen mit Security & Compliance Center PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-187">Additional label policy settings with Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-188">Zusätzliche Bezeichnungsrichtlinieneinstellungen sind mit dem Cmdlet [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) von [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-188">Additional label policy settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-189">Mit diesem Cmdlet können Sie [erweiterte Einstellungen](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) für den Azure Information Protection-Client für einheitliche Bezeichnungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-189">Using this cmdlet, you can specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-190">Diese erweiterten Einstellungen umfassen das Festlegen einer anderen Standardbezeichnung für Outlook und das Implementieren von Popupmeldungen in Outlook zum Warnen, Rechtfertigen oder Blockieren des Versendens von E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-190">These advanced settings include setting a different default label for Outlook, and implement pop-up messages in Outlook that warn, justify, or block emails being sent.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-191">Die vollständige Liste finden Sie unter [Verfügbare erweiterte Einstellungen für Bezeichnungen](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-191">For the full list, see [Available advanced settings for labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span></span> 

<span data-ttu-id="bfcc6-192">Sie können dieses Cmdlet auch zum Hinzufügen von Bezeichnungen zu und Entfernen von Bezeichnungen aus einer Bezeichnungsrichtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-192">You can also use this cmdlet to add and remove labels to and from a label policy.</span></span>

## <a name="removing-and-deleting-labels"></a><span data-ttu-id="bfcc6-193">Entfernen und Löschen von Bezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-193">Removing and deleting labels</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-194">In einer Produktionsumgebung ist es unwahrscheinlich, dass Sie Vertraulichkeitsbezeichnungen aus einer Bezeichnungsrichtlinie entfernen oder diese löschen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-194">In a production environment, it's unlikely that you will need to remove sensitivity labels from a label policy, or delete sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-195">Es ist wahrscheinlicher, dass Sie möglicherweise eine oder beide Aktionen während einer anfänglichen Testphase ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-195">It's more likely that you might need to do one or either of these actions during an initial testing phase.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-196">Sie sollten genau darüber Bescheid wissen, was geschieht, wenn Sie eine dieser Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-196">Make sure you understand what happens when you do either of these actions.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-197">Das Entfernen einer Bezeichnung aus einer Bezeichnungsrichtlinie ist weniger riskant als das Löschen, und Sie können sie bei Bedarf später jederzeit wieder zu einer Bezeichnungsrichtlinie hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-197">Removing a label from a label policy is less risky than deleting it, and you can always add it back to a label policy later if needed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfcc6-198">Wenn Sie eine Bezeichnung aus einer Bezeichnungsrichtlinie entfernen, sodass die Bezeichnung nicht mehr für die ursprünglich angegebenen Benutzer veröffentlicht wird, wird diesen Benutzern nach dem nächsten Aktualisieren der Bezeichnungsrichtlinie in ihrer Office-App nicht mehr die Option zum Auswählen dieser Bezeichnung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-198">When you remove a label from a label policy so that the label is no longer published to the originally specified users, the next time the label policy is refreshed, users no longer see that label to select in their Office app.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-199">Wenn die Bezeichnung jedoch auf Dokumente oder E-Mails angewendet wurde, wird sie nicht von diesen Inhalten entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-199">However, if the label has been applied to documents or emails, the label isn't removed from that content.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-200">Jede Verschlüsselung, die von der Bezeichnung angewendet wurde, bleibt erhalten, und die zugrundeliegende Schutzvorlage bleibt veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-200">Any encryption that was applied by the label remains and the underlying protection template remains published.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bfcc6-201">Im Falle von Bezeichnungen, die entfernt wurden, aber zuvor auf Inhalte angewendet wurden, wird der angewendete Bezeichnungsname weiterhin in der Statusleiste von Benutzern angezeigt, die die integrierte Bezeichnungsfunktion für Word, Excel und PowerPoint verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-201">For labels that are removed but have previously been applied to content, users who are using built-in labeling for Word, Excel, and PowerPoint, still see the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-202">In ähnlicher Weise wird der Name von Bezeichnungen, die auf SharePoint-Websites angewendet wurden, weiterhin in der Spalte **Vertraulichkeit** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-202">Similarly, labels that are removed that were applied to SharePoint sites still display the label name in the **Sensitivity** column.</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-203">Anders verhält es sich beim Löschen einer Bezeichnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-203">In comparison, when you delete a label:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfcc6-204">Wenn die Bezeichnung Verschlüsselung angewendet hat, wird die zugrundeliegende Schutzvorlage archiviert, sodass zuvor geschützte Inhalte weiterhin geöffnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-204">If the label applied encryption, the underlying protection template is archived so that previously protected content can still be opened.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-205">Aufgrund dieser Archivierung von Schutzvorlagen können Sie keine neue Bezeichnung mit dem gleichen Namen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-205">Because of this archived protection template, you won't be able to create a new label with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-206">Obwohl es möglich ist, eine Schutzvorlage mithilfe von [PowerShell-](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/remove-aipservicetemplate) zu löschen, tun Sie dies nur, wenn Sie sicher sind, dass Sie keine mit der archivierten Vorlage verschlüsselten Inhalte öffnen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-206">Although it's possible to delete a protection template by using [PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/remove-aipservicetemplate), don't do this unless you're sure you don't need to open content that was encrypted with the archived template.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfcc6-207">Bei Desktop-Apps: Die Bezeichnungsinformationen in den Metadaten bleiben erhalten, aber da eine Bezeichnungs-ID- und -Namenszuordnung nicht mehr möglich ist, wird der angewendete Bezeichnungsname nicht angezeigt (z. B. in der Statusleiste), sodass Benutzer davon ausgehen werden, dass der Inhalt nicht gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-207">For desktop apps: The label information in the metadata remains, but because a label ID to name mapping is no longer possible, users don't see the applied label name displayed (for example, on the status bar) so users will assume the content isn't labeled.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-208">Wenn die Bezeichnung Verschlüsselung angewendet hat, bleibt die Verschlüsselung aufrecht, und beim Öffnen des Inhalts werden weiterhin der Name und die Beschreibung der nun archivierten Schutzvorlage angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-208">If the label applied encryption, the encryption remains and when the content is opened, uses still see the name and description of the now archived protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfcc6-209">Für Office im Web: Der Bezeichnungsnamen wird nicht in der Statusleiste oder in der Spalte **Vertraulichkeit** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-209">For Office on the web: Users don't see the label name on status bar or in the **Sensitivity** column.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-210">Die Bezeichnungsinformationen in den Metadaten bleiben nur erhalten, wenn die Bezeichnung keine Verschlüsselung angewendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-210">The label information in the metadata remains only if the label didn't apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="bfcc6-211">Wenn die Bezeichnung Verschlüsselung angewendet hat und Sie [Vertraulichkeitsbezeichnungen für SharePoint und Onedrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)aktiviert haben, werden die Bezeichnungsinformationen in den Metadaten entfernt und die Verschlüsselung wird aufgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-211">If the label applied encryption, and you've enabled [sensitivity labels for SharePoint and Onedrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md), the label information in the metadata is removed and the encryption is removed.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bfcc6-212">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-212">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="bfcc6-213">Informationen zum Konfigurieren und Verwenden Ihrer Vertraulichkeitsbezeichnungen für bestimmte Szenarien finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-213">To configure and use your sensitivity labels for specific scenarios, use the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfcc6-214">Einschränken des Zugriffs auf Inhalte mithilfe der Verschlüsselung in Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-214">Restrict access to content by using encryption in sensitivity labels</span></span>](encryption-sensitivity-labels.md)

- [<span data-ttu-id="bfcc6-215">Automatisches Anwenden einer Vertraulichkeitsbezeichnung auf Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-215">Apply a sensitivity label to content automatically</span></span>](apply-sensitivity-label-automatically.md)

- [<span data-ttu-id="bfcc6-216">Verwenden von Vertraulichkeitsbezeichnungen für Teams, Gruppen und Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-216">Use sensitivity labels with teams, groups, and sites</span></span>](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

- [<span data-ttu-id="bfcc6-217">Aktivieren von Vertraulichkeitsbezeichnungen für Office-Dateien in SharePoint und OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-217">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive</span></span>](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)

<span data-ttu-id="bfcc6-218">Um zu überwachen, wie Ihre Bezeichnungen verwendet werden, lesen Sie [Anzeigen der Bezeichnungsnutzung mit der Analyse der Bezeichnungen](label-analytics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfcc6-218">To monitor how your labels are being used, see [View label usage with label analytics](label-analytics.md).</span></span>
