---
title: Erste Schritte mit benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie benutzerdefinierten Typen für vertrauliche Informationen für DLP in der grafischen Benutzeroberfläche im Security & Compliance Center erstellen, ändern, entfernen und testen können.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 049c3c123053b4bd833ea95a2413b81366586870
ms.sourcegitcommit: 89095172c9c4793d56645b4c885ac8e30936bd0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "50766366"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="86f24-103">Erste Schritte mit benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-103">Get started with custom sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-104">Wenn die vorkonfigurierten Typen vertraulicher Informationen nicht Ihren Anforderungen entsprechen, können Sie Ihre eigenen benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen erstellen, die Sie vollständig selbst definieren, oder Sie können einen der vorkonfigurierten Typen kopieren und dann ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-104">If the pre-configured sensitive information types don't meet your needs, you can create your own custom sensitive information types that you fully define or you can copy one of the pre-configured ones and modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-105">Die benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen, die Sie mit dieser Methode erstellen, werden zum Regelpaket namens `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-105">The custom sensitive information types that you create by using this method are added to the rule package named `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-106">Es gibt zwei Möglichkeiten, wie ein neuer vertraulicher Informationstyp erstellen werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-106">There are two ways to create a new sensitive information type:</span></span>

- [<span data-ttu-id="86f24-107">vom Grund auf, wobei Sie alle Elemente selbst definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-107">from scratch where you fully define all elements</span></span>](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="86f24-108">indem Sie einen bereits vorhandenen Typ vertraulicher Informationen kopieren und dann ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-108">copy and modify an existing sensitive information type</span></span>](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="86f24-109">Bevor Sie beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-109">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="86f24-110">Sie sollten mit den Typen vertraulicher Informationen und deren Zusammenstellung vertraut sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-110">You should be familiar with sensitive information types and what they are composed of.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-111">Informationen hierzu finden Sie unter [Weitere Informationen zu Typen vertraulicher Informationen](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-111">See, [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span> <span data-ttu-id="86f24-112">Es ist wichtig, dass Sie die Rollen des Folgenden verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-112">It is critical to understand the roles of:</span></span>
    - <span data-ttu-id="86f24-113">[Reguläre Ausdrücke](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) – Microsoft 365 Typen vertraulicher Informationen verwenden das Modul Boost.RegEx 5.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-113">[regular expressions](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 sensitive information types uses the Boost.RegEx 5.1.3 engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="86f24-114">Schlüsselwortlisten – Sie können Ihre eigenen erstellen, während Sie Ihren Typ vertraulicher Informationen definieren oder aus vorhandenen Schlüsselwortlisten auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-114">keyword lists - you can create your own as you define your sensitive information type or choose from existing keyword lists</span></span>
    - [<span data-ttu-id="86f24-115">Schlüsselwörterbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-115">keyword dictionary</span></span>](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [<span data-ttu-id="86f24-116">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-116">functions</span></span>](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [<span data-ttu-id="86f24-117">Konfidenzniveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-117">confidence levels</span></span>](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- <span data-ttu-id="86f24-118">Sie müssen über globale Administrator-oder Compliance-Administratorberechtigungen verfügen, um über die Benutzeroberfläche einen benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyp erstellen, testen und bereitstellen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-118">You must have Global admin or Compliance admin permissions to create, test, and deploy a custom sensitive information type through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-119">Informationen hierzu finden Sie unter[Zu Administratorrollen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-119">See [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="86f24-120">Ihre Organisation muss über ein Abonnement verfügen, z. B. Office 365 Enterprise, das Verhinderung von Datenverlust (DLP) beinhaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-120">Your organization must have a subscription, such as Office 365 Enterprise, that includes Data Loss Prevention (DLP).</span></span> <span data-ttu-id="86f24-121">Siehe [Nachrichtenrichtlinie und Compliance ServiceDescription](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-121">See [Messaging Policy and Compliance ServiceDescription](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="86f24-122">Der Kundendienst und Support von Microsoft kann beim Erstellen benutzerdefinierter Klassifizierungen oder Muster für reguläre Ausdrücke keine Unterstützung anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-122">Microsoft Customer Service & Support can't assist with creating custom classifications or regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-123">Die Supportmitarbeiter können eingeschränkten Support für das Feature bereitstellen, beispielsweise Muster für reguläre Ausdrücke zu Testzwecken oder Hilfestellung bei der Problembehandlung eines bestehenden Musters für reguläre Ausdrücke, das nicht wie erwartet ausgelöst wird, es können jedoch keine Zusicherungen dahingehend gegeben werden, dass benutzerdefinierte Entwicklungen für die Inhaltsübereinstimmung Ihre Anforderungen oder Verpflichtungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-123">Support engineers can provide limited support for the feature, such as, providing sample regular expression patterns for testing purposes, or assisting with troubleshooting an existing regular expression pattern that's not triggering as expected, but can't provide assurances that any custom content-matching development will fulfill your requirements or obligations.</span></span>

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="86f24-124">Erstellen eines benutzerdefinierten Typs für vertrauliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-124">Create a custom sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-125">Verwenden Sie dieses Verfahren, um einen neuen Typ vertraulicher Informationen zu erstellen, den Sie vollständig definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-125">Use this procedure to create a new sensitive information type that you fully define.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="86f24-126">Wechseln Sie im Compliance Center zu **Datenklassifizierung** \> **Typen vertraulicher Informationen** und wählen Sie **Informationstyp erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-126">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose **Create info type**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86f24-127">Füllen Sie die Werte für **Name** und **Beschreibung** aus und wählen Sie **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-127">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86f24-128">Wählen Sie **Muster erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-128">Choose **Create pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-129">Während Sie Ihren neuen Typ vertraulicher Informationen definieren, können Sie mehrere Muster erstellen, jedes mit unterschiedlichen Elementen und Konfidenzniveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-129">You can create multiple patterns, each with different elements and confidence levels, as you define your new sensitive information type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86f24-130">Wählen Sie ein Standard-Konfidenzniveau für das Muster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-130">Choose the default confidence level for the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-131">Die Werte sind **Niedrige Konfidenz**, **Mittlere Konfidenz** und **Hohe Konfidenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-131">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="86f24-132">Wählen Sie und definieren Sie das **Primäre Element**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-132">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-133">Das primäre Element kann ein **Regulärer Ausdruck** mit einem optionalen Validator, eine **Schlüsselwortliste**, ein **Schlüsselwörterbuch**, oder eine der vorkonfigurierten **Funktionen** sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-133">The primary element can be a **Regular expression** with an optional validator, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-134">Weitere Informationen zu DLP-Funktionen finden Sie unter [Wonach die DLP-Funktionen suchen](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-134">For more information on DLP functions, see [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="86f24-135">Füllen Sie einen Wert für den **Zeichenabstand** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-135">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="86f24-136">(Optional) Wenn Sie welche haben, fügen Sie unterstützende Elemente hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-136">(Optional) Add supporting elements if you have any.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-137">Unterstützende Elemente können ein regulärer Ausdruck mit einem optionalen Validator, eine Schlüsselwortliste, ein Schlüsselwörterbuch, oder eine der vordefinierten Funktionen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-137">Supporting elements can be a regular expression with an optional validator, a keyword list, a keyword dictionary or one of the pre-defined functions.</span></span> 
8.  <span data-ttu-id="86f24-138">(Optional) Fügen Sie [**zusätzliche Prüfungen**](#more-information-on-additional-checks) aus der Liste der verfügbaren Prüfungen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-138">(Optional) Add any [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) from the list of available checks.</span></span>
9. <span data-ttu-id="86f24-139">Wählen Sie **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-139">Choose **Create**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="86f24-140">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-140">Choose **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="86f24-141">Wählen Sie das **empfohlene Konfidenzniveau** für diesen Typ vertraulicher Informationen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-141">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="86f24-142">Überprüfen Sie Ihre Einstellungen, und wählen Sie dann **Absenden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-142">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="86f24-143">Microsoft 365 verwendet den Suchcrawler zum Erkennen und Klassifizieren vertraulicher Informationen in SharePoint Online- und OneDrive for Business-Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-143">Microsoft 365 uses the search crawler to identify and classify sensitive information in SharePoint Online and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-144">Um den neuen benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyp in vorhandenen Inhalten zu identifizieren, müssen die Inhalte erneut durchforstet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-144">To identify your new custom sensitive information type in existing content, the content must be re-crawled.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-145">Inhalte werden basierend auf einem Zeitplan durchforstet, aber Sie können Inhalte für eine Websitesammlung, Liste oder Bibliothek manuell erneut durchforsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-145">Content is crawled based on a schedule, but you can manually re-crawl content for a site collection, list, or library.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Manuelles Anfordern des Durchforstens und des erneuten Indizierens einer Website, Bibliothek oder Liste](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-146">For more information, see [Manually request crawling and re-indexing of a site, a library or a list](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content).</span></span>

13. <span data-ttu-id="86f24-147">Auf der Seite **Datenklassifizierung** werden Ihnen alle Typen vertraulicher Informationen aufgelistet angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-147">On the **Data classification** page, you'll see all the sensitive information types listed.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-148">Wählen Sie **Aktualisieren** und suchen Sie dann nach dem Typ vertraulicher Informationen, den Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-148">Choose **Refresh** and then browse for or use the search tool to find the sensitive information type you created.</span></span>

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="86f24-149">Einen vertraulichen Informationstyp testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-149">Test a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-150">Sie können jeden Typ vertraulicher Informationen in der Liste testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-150">You can test any sensitive information type in the list.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-151">Wir empfehlen jeden Typ vertraulicher Informationen, den Sie erstellen, zu testen, bevor Sie ihn in einer Richtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-151">We suggest that you test every sensitive information type that you create before using it in a policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="86f24-152">Bereiten Sie zwei Dateien vor, wie z. B. ein Word-Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-152">Prepare two files, like a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-153">Eins mit einem Inhalt, der den Elementen entspricht, die Sie in Ihren Typen vertraulicher Informationen angegebenen haben, und eins, das ihnen nicht entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-153">One with content that matches the elements you specified in your sensitive information type and one that doesn't match.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86f24-154">Wechseln Sie im Compliance Center zu **Datenklassifizierung** \> **Typen vertraulicher Informationen** und wählen Sie den Typ vertraulicher Informationen aus der Liste aus, um den Detailbereich zu öffnen, und wählen Sie dann **Test**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-154">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list to open the details pane and choose **Test**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86f24-155">Laden Sie eine Datei hoch und wählen Sie **Test**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-155">Upload a file and choose **Test**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="86f24-156">Überprüfen Sie die Ergebnisse auf der Seite **Stimmt mit den Ergebnissen überein**, und wählen Sie **Fertigstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-156">On the **Matches results** page, review the results and choose **Finish**.</span></span>

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="86f24-157">Ändern von benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen im Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-157">Modify custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="86f24-158">Wechseln Sie im Compliance Center zu **Datenklassifizierung** \> **Typen vertraulicher Informationen** und wählen Sie den Typ vertraulicher Informationen aus der Liste aus, die Sie ändern möchten, wählen Sie **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-158">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to modify choose **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86f24-159">Sie können andere Muster mit einzigartigen primären und unterstützenden Elementen, Konfidenzniveaus, Zeichenabstand und [**zusätzlichen Prüfungen**](#more-information-on-additional-checks) hinzufügen, oder die bereits vorhandenen bearbeiten/entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-159">You can add other patterns, with unique primary and supporting elements, confidence levels, character proximity, and [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) or edit/remove the existing ones.</span></span>

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="86f24-160">Entfernen von benutzerdefinierten Typen für vertrauliche Informationen im Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-160">Remove custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86f24-161">Sie können nur benutzerdefinierte Typen für vertrauliche Informationen entfernen; Sie können keine integrierten Typen vertraulicher Informationen entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-161">You can only remove custom sensitive information types; you can't remove built-in sensitive information types.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="86f24-162">Bevor Sie einen benutzerdefinierten Typ für vertrauliche Informationen entfernen, überprüfen Sie, dass keine DLP-Richtlinien oder Exchange-Nachrichtenflussregeln (auch bezeichnet als Transportregeln) mehr auf den Typ vertraulicher Informationen verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-162">Before your remove a custom sensitive information type, verify that no DLP policies or Exchange mail flow rules (also known as transport rules) still reference the sensitive information type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="86f24-163">Wechseln Sie im Compliance Center zu **Datenklassifizierung** \> **Typen vertraulicher Informationen** und wählen Sie den Typ vertraulicher Informationen aus der Liste aus, die Sie entfernen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-163">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to remove.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86f24-164">Im Flyout, das geöffnet wird, wählen Sie **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-164">In the fly-out that opens, choose **Delete**.</span></span>

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="86f24-165">Einen Typ vertraulicher Informationen kopieren und ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-165">Copy and modify a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-166">Verwendung Sie dieses Verfahren, um einen neuen Typ vertraulicher Informationen zu erstellen, der auf einem bereits vorhandenen Typ vertraulicher Informationen basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-166">Use this procedure to create a new sensitive information type that is based on an existing sensitive information type.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="86f24-167">Wechseln Sie im Compliance Center zu **Datenklassifizierung** \> **Typen vertraulicher Informationen** und wählen Sie den Typ vertraulicher Informationen aus, die Sie kopieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-167">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type that you want to copy.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86f24-168">Wählen Sie im Flyout **Kopieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-168">In the flyout, choose **Copy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86f24-169">Wählen Sie in der Liste der Typen vertraulicher Informationen **Aktualisieren** aus, und suchen Sie nach der Kopie, die Sie gerade erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-169">Choose **Refresh** in the list of sensitive information types and either browse or search for the copy you just made.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-170">Die Teilzeichenfolge sucht nach Arbeit, daher könnten Sie einfach nach `copy` suchen, und die Suche würde dann alle Typen vertraulicher Informationen mit dem Wort `copy` im Namen zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-170">Partial sting searches work, so you could just search for `copy` and search would return all the sensitive information types with the word `copy` in the name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="86f24-171">Füllen Sie die Werte für **Name** und **Beschreibung** aus und wählen Sie **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-171">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="86f24-172">Wählen Sie Ihre Kopie des Typs vertraulicher Informationen aus und wählen Sie **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-172">Choose your sensitive information type copy and choose **Edit**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="86f24-173">Geben Sie Ihrem neuen Typ vertraulicher Informationen einen neuen **Namen** und **Beschreibung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-173">Give your new sensitive information type a new **Name** and **Description**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="86f24-174">Sie können die vorhandenen Muster bearbeiten und entfernen und neue hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-174">You can choose to edit or remove the existing patterns and add new ones.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-175">Wählen Sie ein Standard-Konfidenzniveau für das neue Muster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-175">Choose the default confidence level for the new pattern.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-176">Die Werte sind **Niedrige Konfidenz**, **Mittlere Konfidenz** und **Hohe Konfidenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-176">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="86f24-177">Wählen Sie und definieren Sie das **Primäre Element**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-177">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-178">Das primäre Element kann ein **Regulärer Ausdruck**, eine **Schlüsselwortliste**, ein **Schlüsselwörterbuch**, oder eine der vorkonfigurierten **Funktionen** sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-178">The primary element can be a **Regular expression**, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-179">Lesen Sie [Wonach die DLP-Funktionen suchen](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-179">See, [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="86f24-180">Füllen Sie einen Wert für den **Zeichenabstand** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-180">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="86f24-181">(Optional) Wenn Sie **Unterstützende Elemente** oder jede beliebige [**Zusätzliche Prüfungen**](#more-information-on-additional-checks) haben, fügen Sie diese hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-181">(Optional) If you have **Supporting elements** or any [**Additional checks**](#more-information-on-additional-checks) add them.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-182">Bei Bedarf können Sie Ihre **Unterstützenden Elemente** gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-182">If needed you can group your **Supporting elements**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="86f24-183">Wählen Sie **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-183">Choose **Create**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="86f24-184">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-184">Choose **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="86f24-185">Wählen Sie das **empfohlene Konfidenzniveau** für diesen Typ vertraulicher Informationen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-185">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
14. <span data-ttu-id="86f24-186">Überprüfen Sie Ihre Einstellungen, und wählen Sie dann **Absenden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-186">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-187">Sie können auch benutzerdefinierte vertrauliche Informationstypen mithilfe von PowerShell und genauer Datenübereinstimmung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-187">You can also create custom sensitive information types by using PowerShell and Exact Data Match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-188">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-188">To learn more about those methods, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="86f24-189">Erstellen eines benutzerdefinierten Typs für vertrauliche Informationen in Security & Compliance Center PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-189">Create a custom sensitive information type in Security & Compliance Center PowerShell</span></span>](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="86f24-190">Erstellen eines benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyps für DLP mit genauer Datenübereinstimmung (EDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-190">Create a custom sensitive information type for DLP with Exact Data Match (EDM)</span></span>](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)

## <a name="more-information-on-additional-checks"></a><span data-ttu-id="86f24-191">Weitere Informationen zu zusätzlichen Prüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-191">More information on additional checks</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-192">Hier sind die Definitionen und einige Beispiele für die verfügbaren zusätzlichen Prüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-192">Here are the definitions and some examples for the available additional checks.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-193">**Bestimmte Übereinstimmungen ausschließen**: Mit dieser Prüfung können Sie Schlüsselwörter definieren, die beim Erkennen von Übereinstimmungen für das zu bearbeitende Muster ausgeschlossen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-193">**Exclude specific matches**: This check lets you define keywords to exclude when detecting matches for the pattern you are editing.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-194">Beispielsweise können Sie Testkreditkartennummern wie '4111111111111111' ausschließen, damit sie nicht als gültige Nummer übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-194">For example, you might exclude test credit card numbers like '4111111111111111' so that they're not matched as a valid number.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-195">**Beginnt oder beginnt nicht mit Zeichen**: Mit dieser Prüfung können Sie die Zeichen definieren, mit denen die übereinstimmenden Elemente beginnen müssen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-195">**Starts or doesn't start with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not start with.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-196">Wenn Sie beispielsweise möchten, dass das Muster nur Kreditkartennummern erkennt, die mit 41, 42 oder 43 beginnen, wählen Sie **Beginnt mit** und fügen Sie der Liste 41, 42 und 43 hinzu, getrennt durch Kommas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-196">For example, if you want the pattern to detect only credit card numbers that start with 41, 42, or 43, select **Starts with** and add 41, 42, and 43 to the list, separated by commas.</span></span> 

<span data-ttu-id="86f24-197">**Endet oder endet nicht mit Zeichen**: Mit dieser Prüfung können Sie die Zeichen definieren, mit denen die übereinstimmenden Elemente enden müssen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-197">**Ends or doesn't end with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not end with.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-198">Wenn Ihre Mitarbeiter-ID beispielsweise nicht mit 0 oder 1 enden kann, wählen Sie **Endet nicht mit** und fügen Sie der Liste 0 und 1 hinzu, getrennt durch Kommas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-198">For example, if your Employee ID number cannot end with 0 or 1, select **Doesn't end with** and add 0 and 1 to the list, separated by commas.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-199">**Doppelte Zeichen ausschließen**: Mit dieser Prüfung können Sie Übereinstimmungen ignorieren, bei denen alle Ziffern gleich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-199">**Exclude duplicate characters**: This check lets you ignore matches in which all the digits are the same.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-200">Wenn beispielsweise bei der sechsstelligen Mitarbeiter-ID nicht alle Ziffern identisch sein können, können Sie **Doppelte Zeichen ausschließen** auswählen, um 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999 und 000000 aus der Liste der gültigen Übereinstimmungen für die Mitarbeiter-ID auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-200">For example, if the six digit employee ID number cannot have all the digits be the same, you can select **Exclude duplicate characters** to exclude 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999, and 000000 from the list of valid matches for the employee ID.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-201">**Präfixe einschließen oder ausschließen**: Mit dieser Prüfung können Sie die Schlüsselwörter definieren, die unmittelbar vor der übereinstimmenden Entität gefunden werden müssen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-201">**Include or exclude prefixes**: This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately before the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-202">Abhängig von Ihrer Auswahl werden Entitäten abgeglichen oder nicht abgeglichen, wenn ihnen die hier angegebenen Präfixe vorangestellt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-202">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're preceded by the prefixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-203">Wenn Sie beispielsweise das Präfix **GUID:** **ausschließen**, wird jede Entität, der **GUID:** vorangestellt ist, nicht als Übereinstimmung betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-203">For example, if you **Exclude** the prefix **GUID:**, any entity that's preceded by **GUID:** won't be considered a match.</span></span>

<span data-ttu-id="86f24-204">**Suffixe einschließen oder ausschließen** Mit dieser Prüfung können Sie die Schlüsselwörter definieren, die unmittelbar nach der übereinstimmenden Entität gefunden werden müssen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-204">**Include or exclude suffixes** This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately after the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-205">Abhängig von Ihrer Auswahl werden Entitäten abgeglichen oder nicht abgeglichen, wenn auf sie die Suffixe folgen, die Sie hier einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-205">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're followed by the suffixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-206">Wenn Sie beispielsweise das Suffix **:GUID** **ausschließen**, wird der Text, auf den **:GUID** folgt, nicht abgeglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-206">For example, if you **Exclude** the suffix **:GUID**, any text that's followed by **:GUID** won't be matched.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86f24-207">Microsoft 365 Information Protection unterstützt in der Vorschau Sprachen mit Doppelbyte-Zeichensätzen für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-207">Microsoft 365 Information Protection supports, in preview, double byte character set languages for:</span></span>
> - <span data-ttu-id="86f24-208">Chinesisch (vereinfacht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-208">Chinese (simplified)</span></span>
> - <span data-ttu-id="86f24-209">Chinesisch (traditionell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-209">Chinese (traditional)</span></span>
> - <span data-ttu-id="86f24-210">Koreanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-210">Korean</span></span>
> - <span data-ttu-id="86f24-211">Japanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-211">Japanese</span></span>
>
><span data-ttu-id="86f24-212">Diese Unterstützung ist für vertrauliche Informationstypen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-212">This support is available for sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="86f24-213">Mehr dazu finden Sie in den [Versionshinweisen (Vorschau) zur Unterstützung des Informationsschutzes für Doppelbyte-Zeichensätze](mip-dbcs-relnotes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f24-213">See, [Information protection support for double byte character sets release notes (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) for more information.</span></span>