---
title: Einrichten des Kunden Schlüssels auf Anwendungsebene
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 02/05/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie den Kundenschlüssel für Microsoft 365 für Exchange Online-, Skype for Business-, SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien einrichten.
ms.openlocfilehash: b6ead2f92475dcfe230fc13d8ab1137365238755
ms.sourcegitcommit: c0495e224f12c448bfc162ef2e4b33b82f064ac8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49709517"
---
# <a name="set-up-customer-key-at-the-application-level"></a><span data-ttu-id="828ba-103">Einrichten des Kunden Schlüssels auf Anwendungsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-103">Set up Customer Key at the application level</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-104">Mit dem Kundenschlüssel können Sie die Verschlüsselungsschlüssel Ihrer Organisation steuern und dann Microsoft 365 so konfigurieren, dass Sie Sie zum Verschlüsseln von Daten im Ruhezustand in Microsoft-Rechenzentren verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-104">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Microsoft 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-105">Mit anderen Worten: Customer Key ermöglicht es Kunden, mit ihren Schlüsseln eine Verschlüsselungsebene hinzuzufügen, die Ihnen gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-105">In other words, Customer Key allows customers to add a layer of encryption that belongs to them, with their keys.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-106">Zu den Daten im Ruhezustand gehören Daten aus Exchange Online und Skype for Business, die in SharePoint Online und OneDrive for Business in Postfächern und Dateien gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-106">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-107">Sie müssen Azure einrichten, bevor Sie Customer Key für Office 365 verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-107">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-108">In diesem themenbezogenen Artikel werden die Schritte beschrieben, die Sie ausführen müssen, um die erforderlichen Azure-Ressourcen zu erstellen und zu konfigurieren, und danach auch die Schritte zum Einrichten von Customer Key in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-108">This topic describes the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and then provides the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-109">Nachdem Sie das Azure-Setup abgeschlossen haben, legen Sie fest, welche Richtlinie und somit auch, welche Schlüssel den Postfächern und Dateien in Ihrer Organisation zugewiesen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-109">After you have completed Azure setup, you determine which policy, and therefore, which keys, to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-110">Für Postfächer und Dateien, denen Sie keine Richtlinie zuweisen, werden Verschlüsselungsrichtlinien verwendet, die von Microsoft gesteuert und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-110">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-111">Weitere Informationen zum Kundenschlüssel oder eine allgemeine Übersicht finden Sie unter [Dienst Verschlüsselung mit Kundenschlüssel in Office 365](customer-key-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-111">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key in Office 365](customer-key-overview.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="828ba-112">Es wird dringend empfohlen, die in diesem Artikel vorgestellten, bewährten Methoden zu befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-112">We strongly recommend that you follow the best practices in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-113">Diese werden sind als **TIPP** und **WICHTIG** bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-113">These are called out as **TIP** and **IMPORTANT**.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-114">Customer Key ermöglicht Ihnen die Kontrolle über die grundlegenden kryptografischen Schlüssel, deren Geltungsbereich so groß wie Ihre gesamte Organisation sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-114">Customer Key gives you control over root encryption keys whose scope can be as large as your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-115">Dies bedeutet, dass Fehler im Zusammenhang mit diesen Schlüsseln einen großen Einfluss haben und zu Dienstunterbrechungen oder unwiderruflichen Datenverlusten führen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-115">This means that mistakes made with these keys can have a broad impact and may result in service interruptions or irrevocable loss of your data.</span></span>
  
## <a name="before-you-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="828ba-116">Vor dem Einrichten des Kunden Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-116">Before you set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-117">Stellen Sie vor dem ersten Start sicher, dass Sie über die entsprechende Lizenzierung für Ihre Organisation verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-117">Before you get started, ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-118">Verwenden eines kostenpflichtigen, in Rechnung gestellten Azure-Abonnements mithilfe eines Enterprise-Vertrags oder eines Cloud-Dienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-118">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-119">Azure-Abonnements, die mit Pay as you go-Plänen oder mit einer Kreditkarte erworben wurden, werden für den Kundenschlüssel nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-119">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-120">Ab dem 1. April 2020 wird der Kundenschlüssel in Office 365 in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance und M365 E5 Information Protection & Governance-SKUs angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-120">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance, and M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-121">Office 365 Advanced Compliance SKU steht nicht mehr für die Beschaffung neuer Lizenzen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-121">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for procuring new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-122">Vorhandene Office 365 Advanced Compliance-Lizenzen werden weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-122">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-123">Um die Konzepte und Verfahren in diesem Thema zu verstehen, lesen Sie die [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/) -Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-123">To understand the concepts and procedures in this topic, review the [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-124">Machen Sie sich außerdem mit den in Azure verwendeten Ausdrücken vertraut, beispielsweise [Azure AD Mandanten](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-124">Also, become familiar with the terms used in Azure, for example, [Azure AD tenant](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-125">Der kurzstand wird nur zum Erfassen der erforderlichen Mandanten-und Dienstkonfigurationsinformationen verwendet, die für die Registrierung für den Kundenschlüssel verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-125">FastTrack is only used to collect the required tenant and service configuration information used to register for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-126">Die Kundenschlüssel Angebote werden über die Kurzarbeits Veröffentlichung veröffentlicht, sodass Sie und unsere Partner die erforderlichen Informationen bequem mit derselben Methode übermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-126">The Customer Key Offers are published via FastTrack so that it is convenient for you and our partners to submit the required information using the same method.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-127">Mit dem schnelleren Archivieren von Daten, die Sie im Angebot bereitgestellt haben, können Sie auch einfach archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-127">FastTrack also makes it easy to archive the data that you provide in the Offer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-128">Wenn Sie weitere Unterstützung über die Dokumentation hinaus benötigen, wenden Sie sich an Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (pfe) oder an einen Microsoft-Partner, um Hilfe zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-128">If you need additional support beyond the documentation, contact Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE), or a Microsoft partner for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-129">Um Feedback zum Kundenschlüssel bereitzustellen, einschließlich der Dokumentation, senden Sie Ihre Ideen, Vorschläge und Perspektiven an customerkeyfeedback@Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-129">To provide feedback on Customer Key, including the documentation, send your ideas, suggestions, and perspectives to customerkeyfeedback@microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="overview-of-steps-to-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="828ba-130">Übersicht über die Schritte zum Einrichten des Kunden Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-130">Overview of steps to set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-131">Um den Kundenschlüssel einzurichten, führen Sie diese Aufgaben in der angegebenen Reihenfolge aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-131">To set up Customer Key, complete these tasks in the listed order.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-132">Der Rest dieses Artikels enthält detaillierte Anweisungen zu den einzelnen Aufgaben oder Links zu weiteren Informationen zu den einzelnen Schritten des Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-132">The rest of this article provides detailed instructions for each task, or links out to more information for each step in the process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-133">**In Azure und Microsoft FastTrack:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-133">**In Azure and Microsoft FastTrack:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-134">Für die Durchführung der meisten dieser Schritte müssen Sie eine Remoteverbindung mit Azure PowerShell herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-134">You will complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-135">Um optimale Ergebnisse zu erzielen, sollten Sie Version 4.4.0 oder höher von Azure PowerShell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-135">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="828ba-136">Zwei neue Azure-Abonnements erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-136">Create two new Azure subscriptions</span></span>](#create-two-new-azure-subscriptions)

- [<span data-ttu-id="828ba-137">Azure-Abonnements registrieren, um einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum zu nutzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-137">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>](#register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period)

  <span data-ttu-id="828ba-138">Die Registrierung kann ab einem bis zu fünf Arbeitstagen dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-138">Registration can take from one to five business days.</span></span>

- [<span data-ttu-id="828ba-139">Senden einer Anforderung zum Aktivieren von Customer Key für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-139">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>](#submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365)

<span data-ttu-id="828ba-140">Nachdem Sie die beiden neuen Azure-Abonnements erstellt haben, müssen Sie die entsprechende Anforderung für das Customer Key-Angebot übermitteln, indem Sie ein Webformular ausfüllen, das im Microsoft FastTrack-Portal gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-140">Once you've created the two new Azure subscriptions, you'll need to submit the appropriate Customer Key offer request by completing a web form that is hosted in the Microsoft FastTrack portal.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-141">**Das FastTrack-Team bitte keine Unterstützung für Customer Key. Office nutzt das FastTrack-Portal einfach für die Übermittlung des Formulars und um uns dabei zu helfen, die relevanten Angebote für Customer Key nachzuverfolgen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-141">**The FastTrack team doesn't provide assistance with Customer Key. Office simply uses the FastTrack portal to allow you to submit the form and to help us track the relevant offers for Customer Key**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="828ba-142">Erstellen eines Premium Azure Key Vault für jedes Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-142">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>](#create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription)

- [<span data-ttu-id="828ba-143">Zuweisen von Berechtigungen für jeden Schlüsseltresor (Key Vault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-143">Assign permissions to each key vault</span></span>](#assign-permissions-to-each-key-vault)

- [<span data-ttu-id="828ba-144">Aktivieren und Bestätigen des vorläufigen Löschens in Ihren Schlüsseltresoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-144">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>](#enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults)

- [<span data-ttu-id="828ba-145">Hinzufügen eines Schlüssels zu jedem Schlüsseltresor durch das Erstellen oder Importieren eines Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-145">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>](#add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key)

- [<span data-ttu-id="828ba-146">Überprüfen der Wiederherstellungsebene Ihrer Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-146">Check the recovery level of your keys</span></span>](#check-the-recovery-level-of-your-keys)

- [<span data-ttu-id="828ba-147">Sichern von Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-147">Back up Azure Key Vault</span></span>](#back-up-azure-key-vault)

- [<span data-ttu-id="828ba-148">Konfigurationseinstellungen von Azure Key Vault verifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-148">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>](#validate-azure-key-vault-configuration-settings)

- [<span data-ttu-id="828ba-149">Anrufen des URI für jeden Azure Key Vault-Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-149">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)

<span data-ttu-id="828ba-150">**In Office 365:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-150">**In Office 365:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-151">Exchange Online und Skype for Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-151">Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="828ba-152">Erstellen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) für die Nutzung von Exchange Online und Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-152">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business)

- [<span data-ttu-id="828ba-153">Zuweisen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zu einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-153">Assign a DEP to a mailbox</span></span>](#assign-a-dep-to-a-mailbox)

- [<span data-ttu-id="828ba-154">Überprüfen einer Postfachverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-154">Validate mailbox encryption</span></span>](#validate-mailbox-encryption)

<span data-ttu-id="828ba-155">SharePoint Online und OneDrive for Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-155">SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="828ba-156">Erstellen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) für jede SharePoint Online- und OneDrive for Business-Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-156">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo)

- [<span data-ttu-id="828ba-157">Überprüfen der Dateiverschlüsselung für SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-157">Validate file encryption for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>](#validate-file-encryption)

## <a name="complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key"></a><span data-ttu-id="828ba-158">Erledigen von Aufgaben in Azure Key Vault und Microsoft FastTrack für Customer Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-158">Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-159">Führen Sie diese Aufgaben in Azure Key Vault aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-159">Complete these tasks in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-160">Sie müssen diese Schritte ausführen, unabhängig davon, ob Sie den Kundenschlüssel für Exchange Online und Skype for Business oder für SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien oder für alle unterstützten Dienste in Office 365 einrichten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-160">You'll need to complete these steps regardless of whether you intend to set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business or for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, or for all supported services in Office 365.</span></span>
  
### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="828ba-161">Zwei neue Azure-Abonnements erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-161">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-162">Kundenschlüssel erfordert zwei Azure-Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-162">Customer Key requires two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-163">Als bewährte Methode empfiehlt Microsoft, neue Azure-Abonnements für die Verwendung mit Customer Key zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-163">As a best practice, Microsoft recommends that you create new Azure subscriptions for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-164">Azure Key-Tresorschlüssel können nur für Anwendungen in demselben Azure-Active Directory (Microsoft Azure Active Directory)-Mandanten autorisiert werden, Sie müssen die neuen Abonnements mit dem gleichen Azure AD Mandanten erstellen, der in Ihrer Organisation verwendet wird, in der die DEPs zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-164">Azure Key Vault keys can only be authorized for applications in the same Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory) tenant, you must create the new subscriptions using the same Azure AD tenant used with your organization where the DEPs will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-165">Verwenden Sie beispielsweise Ihr Arbeits-oder Schulkonto, das über globale Administratorrechte in Ihrer Organisation verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-165">For example, using your work or school account that has global administrator privileges in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-166">Weitere Informationen zu den einzelnen Arbeitsschritten finden Sie unter [Als Unternehmen für Azure registrieren](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sign-up-organization/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-166">For detailed steps, see [Sign up for Azure as an organization](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sign-up-organization/).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="828ba-167">Für Customer Key sind zwei Schlüssel für jede Daten- Verschlüsselungsrichtlinie (DEP) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-167">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-168">Zu diesem Zweck müssen Sie zwei Azure-Abonnements erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-168">In order to achieve this, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-169">Als bewährte Methode empfiehlt Microsoft, dass separate Mitglieder Ihrer Organisation jeweils einen Schlüssel für jedes Abonnement konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-169">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-170">Sie sollten diese Azure-Abonnements nur zum Verwalten von Verschlüsselungsschlüsseln für Office 365 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-170">You should only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-171">Auf diese Weise ist Ihre Organisation geschützt, falls einer ihrer Betreiber versehentlich, absichtlich oder in böswilliger Absicht die Schlüssel, für die Sie verantwortlich sind, löscht oder auf andere Weise unsachgemäß handhabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-171">This protects your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>
>

<span data-ttu-id="828ba-172">Es gibt praktisch keine Beschränkung hinsichtlich der Anzahl von Azure-Abonnements, die Sie für Ihre Organisation erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-172">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-173">Durch die Nutzung dieser bewährten Methoden können Sie die Auswirkungen von menschlichen Fehlern bei der Verwaltung der von Customer Key genutzten Ressourcen minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-173">Following these best practices will minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>
  
### <a name="submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365"></a><span data-ttu-id="828ba-174">Senden einer Anforderung zum Aktivieren von Customer Key für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-174">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-175">Sobald Sie die Azure-Schritte abgeschlossen haben, müssen Sie im [Microsoft FastTrack-Portal](https://fasttrack.microsoft.com/) eine Angebotsanfrage übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-175">Once you've completed the Azure steps, you'll need to submit an offer request in the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-176">Sobald Sie eine Anforderung über das FastTrack-Web-Portal übermittelt haben, überprüft Microsoft die von Ihnen bereitgestellten Konfigurationsdaten für den Azure Key Vault und die Kontaktinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-176">Once you have submitted a request through the FastTrack web portal, Microsoft verifies the Azure Key Vault configuration data and contact information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-177">Die von Ihnen im Angebotsformular hinsichtlich der autorisierten Mitarbeiter Ihrer Organisation getroffene Auswahl ist wesentlich und für das Abschließen der Registrierung von Customer Key erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-177">The selections that you make in the offer form regarding the authorized officers of your organization is critical and necessary for completion of Customer Key registration.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-178">Die Führungskräfte Ihrer Organisation, die Sie im Formular auswählen, werden genutzt, um die Authentizität jeder Anforderung zum Widerrufen und Löschen aller Schlüssel verwendet wird, die mit einer Customer Key Datenverschlüsselungsrichtlinie verwendet werden, sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-178">The officers of your organization that you select in the form will be the used to ensure the authenticity of any request to revoke and destroy all keys used with a Customer Key data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-179">Sie müssen diesen Schritt einmal ausführen, um Customer Key für Exchange Online und Skype for Business zu aktivieren, und ein zweites Mal, um Customer Key für SharePoint Online und OneDrive for Business zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-179">You'll need to do this step once to activate Customer Key for Exchange Online and Skype for Business coverage and a second time to activate Customer Key for SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-180">Führen Sie zur Übermittlung eines Angebots zum Aktivieren von Customer Key die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-180">To submit an offer to activate Customer Key, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="828ba-181">Melden Sie sich mit einem Arbeits-oder Schulkonto, das über globale Administratorberechtigungen in Ihrer Organisation verfügt, beim [Microsoft-Portal](https://fasttrack.microsoft.com/)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-181">Using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, log in to the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="828ba-182">Sobald Sie angemeldet sind, wechseln Sie zum **Dashboard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-182">Once you're logged in, browse to the **Dashboard**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="828ba-183">Wählen Sie **Bereitstellen** in der Navigationsleiste aus, **oder** wählen Sie **alle Bereitstellungsressourcen anzeigen** auf der Seite Informationskarte **Bereitstellen** aus, und überprüfen Sie die Liste der aktuellen Angebote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-183">Choose **Deploy** from the navigation bar **OR** select **View all deployment resources** on the **Deploy** information card, and review the list of current offers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="828ba-184">Wählen Sie die Informationskarte für das Angebot aus, das für Sie gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-184">Choose the information card for the offer that applies to you:</span></span>

   - <span data-ttu-id="828ba-185">**Exchange Online und Skype for Business:** Wählen Sie die **Hilfe zum Verschlüsselungsschlüssel anfordern für das Exchange Online-** Angebot aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-185">**Exchange Online and Skype for Business:** Choose the **Request encryption key help for Exchange online** offer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="828ba-186">**SharePoint Online-, OneDrive-und Microsoft Teams-Dateien:** Wählen Sie die **Hilfe zur Verschlüsselungsschlüssel Anforderung für SharePoint und OneDrive-** Angebot aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-186">**SharePoint Online, OneDrive, and Teams files:** Choose the **Request encryption key help for Sharepoint and OneDrive** offer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="828ba-187">Nachdem Sie die Angebotsdetails überprüft haben, wählen Sie **weiter mit Schritt 2** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-187">Once you've reviewed the offer details, choose **Continue to step 2**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="828ba-188">Tragen Sie alle relevanten Details und erforderlichen Informationen im Angebotsformular ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-188">Fill out all applicable details and requested information on the offer form.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-189">Achten Sie besonders auf Ihre Auswahl, welche MitarbeiterInnen Ihrer Organisation Sie autorisieren, die permanente und unwiderrufliche Vernichtung von kryptografischen Schlüsseln und Daten zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-189">Pay particular attention to your selections for which officers of your organization you want to authorize to approve the permanent and irreversible destruction of encryption keys and data.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-190">Sobald Sie das Formular ausgefüllt haben, wählen Sie **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-190">Once you've completed the form, choose **Submit**.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="828ba-191">Azure- Abonnements registrieren, um einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-191">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-192">Der vorübergehende oder dauerhafte Verlust von kryptografischen Schlüsseln kann für den Betrieb eines Dienstes sehr störend oder sogar katastrophal sein und zu Datenverlust führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-192">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be very disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-193">Aus diesem Grund ist für die mit Customer Key verwendeten Ressourcen ein starker Schutz erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-193">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-194">Alle Azure-Ressourcen, die mit Customer Key verwendet werden, bieten Schutzmechanismen, die weit über die Standardkonfiguration hinaus gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-194">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-195">Azure-Abonnements können derart gekennzeichnet oder registriert werden, dass eine sofortige und unwiderrufliche Kündigung vermieden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-195">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-196">Dies wird als Registrierung eines obligatorischen Aufbewahrungszeitraums bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-196">This is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-197">Die erforderlichen Schritte zum Registrieren von Azure-Abonnements für einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum erfordern die Zusammenarbeit mit dem Microsoft 365-Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-197">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft 365 team.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-198">Die Registrierung kann ab einen bis fünf Arbeitstage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-198">This process can take from one to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-199">Bisher wurde diese Funktion zeitweise als „Nicht kündigen" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-199">Previously, this was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-200">Bevor Sie sich an das Microsoft 365-Team wenden, müssen Sie für jedes Azure-Abonnement, das Sie mit dem Kundenschlüssel verwenden, die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-200">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-201">Stellen Sie sicher, dass das [Azure PowerShell AZ](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) -Modul installiert ist, bevor Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-201">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="828ba-202">Melden Sie sich mit Azure PowerShell an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-202">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-203">Anweisungen finden Sie unter [Anmelden mit Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-203">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="828ba-204">Führen Sie das Register-AzProviderFeature-Cmdlet aus, um Ihre Abonnements für die Verwendung eines obligatorischen Aufbewahrungszeitraums zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-204">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-205">Führen Sie diese Aktion für jedes Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-205">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="828ba-206">Wenden Sie sich an Microsoft, damit der Prozess abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-206">Contact Microsoft to have the process finalized.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-207">Um mit dem SharePoint- und OneDrive for Business-Team in Verbindung zu treten, wenden Sie sich bitte an [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-207">For the SharePoint and OneDrive for Business team, contact [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-208">Für Exchange Online und Skype for Business wenden Sie sich bitte an [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-208">For Exchange Online and Skype for Business, contact [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-209">Teilen Sie uns in Ihrem E-Mail bitte Folgendes mit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-209">Include the following in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="828ba-210">**Betreff**: Kundenschlüssel für \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-210">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="828ba-211">**Textkörper**: Abonnements-IDs, für die Sie einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum verbindlich festlegen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-211">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="828ba-212">Die Ausgabe von Get-AzProviderFeature für jedes Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-212">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="828ba-213">Die Service-Level-Vereinbarung (Service Level Agreement, SLA) für den Abschluss dieses Vorgangs beläuft sich auf fünf Werktage, nachdem Microsoft benachrichtigt wurde (und überprüft hat, dass Sie Ihre Abonnements für die Nutzung eines obligatorischen Aufbewahrungszeitraums registriert haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-213">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="828ba-214">Nachdem Sie eine Benachrichtigung von Microsoft erhalten haben, dass die Registrierung abgeschlossen ist, überprüfen Sie den Status Ihrer Registrierung, indem Sie den Befehl Get-AzProviderFeature wie folgt ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-214">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-215">Wenn der Befehl Get-AzProviderFeature überprüft wird, wird der Wert von **registered** für die Eigenschaft **Registrierungsstatus** zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-215">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-216">Führen Sie diese Aktion für jedes Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-216">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="828ba-217">Führen Sie den Befehl Register-AzResourceProvider aus, um den Vorgang abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-217">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-218">Führen Sie diese Aktion für jedes Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-218">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="828ba-219">Erstellen eines Premium Azure Key Vault für jedes Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-219">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-220">Die Schritte zum Erstellen eines Schlüssel Tresors sind in ["erste Schritte mit Azure Key Vault"](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/)dokumentiert, das Sie durch das Installieren und Ingangsetzen von Azure PowerShell, das Herstellen einer Verbindung mit Ihrem Azure-Abonnement, das Erstellen einer Ressourcengruppe und das Erstellen eines Schlüsseltresors in dieser Ressourcengruppe führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-220">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-221">Wenn Sie einen Schlüsseltresor erstellen, müssen Sie eine SKU auswählen: entweder Standard oder Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-221">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-222">Die Standard-SKU ermöglicht das Schützen von Azure Key Vault-Schlüsseln mittels Software – es gibt keinen Schlüsselschutz mittels eines Hardware-Sicherheitsmoduls (HSM) – und die Premium-SKU ermöglicht die Verwendung von Hardware-Sicherheitsmodulen zum Schutz von Key-Vault-Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-222">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-223">Customer Key akzeptiert Schlüsseltresore mit jeder SKU, wobei Microsoft dringend empfiehlt, nur die Premium-SKU zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-223">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-224">Die Betriebskosten mit Schlüsseln eines der beiden Typen sind identisch. Der einzige Unterschied bei den Kosten sind die monatlichen Kosten für jeden HSM-geschützten Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-224">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-225">Detailinformationen finden Si unter [Key Vault-Preise](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-225">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="828ba-226">Verwenden Sie die Premium-SKU-Schlüsseltresore und HSM-geschützten Schlüssel für Produktionsdaten, und verwenden Sie nur standardmäßige SKU-Schlüsseltresore und Schlüssel für Tests und Überprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-226">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-227">Erstellen Sie für jeden Microsoft 365-Dienst, mit dem Sie den Kundenschlüssel verwenden, in jedem der beiden Azure-Abonnements, die Sie erstellt haben, einen schlüsseltresor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-227">For each Microsoft 365 service with which you will use Customer Key, create a key vault in each of the two Azure subscriptions that you created.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-228">Beispielsweise erstellen Sie nur für Exchange Online und Skype for Business oder SharePoint Online und OneDrive for Business lediglich zwei Tresore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-228">For example, for Exchange Online and Skype for Business only or SharePoint Online and OneDrive for Business only, you will create only one pair of vaults.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-229">Um Customer Key für Exchange Online und SharePoint Online zu aktivieren, erstellen Sie zwei Paar Schlüsseltresore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-229">To enable Customer Key for both Exchange Online and SharePoint Online, you will create two pairs of key vaults.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-230">Verwenden Sie eine Benennungskonvention für Schlüssel Tresore, die die vorgesehene Verwendung der Daten Verschlüsselungsrichtlinie wiedergibt, mit der Sie die Tresore verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-230">Use a naming convention for key vaults that reflects the intended use of the data encryption policy with which you will associate the vaults.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-231">Im nachstehenden Abschnitt „Bewährte Methoden“ finden Sie Empfehlungen zur Benennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-231">See the Best Practices section below for naming convention recommendations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-232">Erstellen Sie für jede Datenverschlüsselungsrichtlinie eine eigene, paarweise angeordnete Tresor-Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-232">Create a separate, paired set of vaults for each data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-233">Bei Exchange Online wählen Sie den Geltungsbereich einer Datenverschlüsselungsrichtlinie, wenn Sie die Richtlinie dem Postfach zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-233">For Exchange Online, the scope of a data encryption policy is chosen by you when you assign the policy to mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-234">Einem Postfach kann nur eine Richtlinie zugewiesen sein, allerding können Sie bis zu 50 Richtlinien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-234">A mailbox can have only one policy assigned, and you can create up to fifty policies.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-235">Für SharePoint Online der Bereich einer Richtlinie alle Daten innerhalb einer Organisation an einem geografischen Standort oder _Geo_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-235">For SharePoint Online the scope of a policy is all of the data within an organization in a geographic location, or _geo_.</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-236">Das Erstellen von Schlüsseltresoren setzt außerdem die Erstellung von Azure-Ressourcengruppen voraus, da für Schlüsseltresore Speicherkapazität (wenn auch sehr geringe) erforderlich ist und die Schlüsseltresor-Protokollierung (sofern aktiviert) außerdem gespeicherte Daten generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-236">The creation of key vaults also requires the creation of Azure resource groups, since key vaults need storage capacity (though very small) and Key Vault logging, if enabled, also generates stored data.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-237">Als bewährte Methode empfiehlt Microsoft die Verwendung eigener Administratoren zum Verwalten jeder Ressourcengruppe, wobei die Verwaltung mit der Gruppe der Administratoren abgestimmt wird, die alle zugehörigen Customer Key-Ressourcen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-237">As a best practice Microsoft recommends using separate administrators to manage each resource group, with the administration aligned with the set of administrators that will manage all related Customer Key resources.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="828ba-238">Um die Verfügbarkeit zu maximieren, sollten sich Ihre Schlüssel Tresore in Regionen befinden, die sich in der Nähe Ihres Microsoft 365-Diensts befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-238">To maximize availability, your key vaults should be in regions close to your Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-239">Wenn sich beispielsweise Ihre Exchange Online-Organisation in Nordamerika befindet, sollten Sie Ihre Schlüsseldepots in Nordamerika platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-239">For example, if your Exchange Online organization is in North America, place your key vaults in North America.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-240">Wenn Ihre Exchange Online-Organisation in Europa ist, sollten Sie Ihre Schlüsseldepots in Europa platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-240">If your Exchange Online organization is in Europe, place your key vaults in Europe.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="828ba-241">Verwenden Sie für die Benennung ein gemeinsames Präfix für Schlüsseltresore sowie eine Abkürzung für die Verwendung und den Umfang des Schlüsseltresors und der Schlüssel (so ist z. B. für den Contoso SharePoint-Dienst, in den sich die Tresore in Nordamerika befinden, ein mögliches Namenspaar „Contoso-O365SP-NV-VaultA1“ und „Contoso-O365SP-NV-VaultA2“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-241">Use a common prefix for key vaults, and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys (e.g., for the Contoso SharePoint service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365SP-NA-VaultA1 and Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-242">In Azure sind Tresornamen global eindeutige Zeichenfolgen, daher müssen Sie möglicherweise Variationen Ihrer gewünschten Namen ausprobieren, falls die gewünschten Namen bereits von anderen Azure-Kunden beansprucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-242">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-243">Ab Juli 2017 können Tresornamen nicht mehr geändert werden, daher empfiehlt es sich, einen schriftlichen Setup-Plan zu erstellen und eine zweite Person zu beauftragen, die überprüft, ob der Plan ordnungsgemäß ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-243">As of July 2017 vault names cannot be changed, so a best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="828ba-244">Erstellen Sie Ihre Depots nach Möglichkeit in nicht-gekoppelten Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-244">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-245">Gekoppelte Azure-Regionen bieten eine hohe Verfügbarkeit über Dienstausfall-Domänen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-245">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-246">Dementsprechend können regionale Paare gegenseitig als Backup-Region der jeweils anderen betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-246">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-247">Dies bedeutet, dass eine Azure-Ressource, die in einer bestimmten Region platziert ist, durch die gekoppelte Region automatisch an Fehlertoleranz gewinnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-247">This means that an Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-248">Aus diesem Grund bedeutet das Auswählen von Regionen für zwei Tresore, die in einer Daten Verschlüsselungsrichtlinie verwendet werden, in der die Regionen gekoppelt sind, dass nur insgesamt zwei Verfügbarkeits Regionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-248">For this reason, choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-249">In den meisten geografischen Regionen gibt es nur zwei Regionen, weshalb es noch nicht möglich ist, nicht-gekoppelte Regionen auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-249">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-250">Wählen Sie nach Möglichkeit zwei nicht gepaarte Bereiche für die beiden Tresore aus, die mit einer Daten Verschlüsselungsrichtlinie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-250">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-251">Dies hat den positiven Effekt, dass insgesamt vier verfügbare Regionen genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-251">This benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-252">Weitere Informationen hierzu sowie ein aktuelles Verzeichnis der Regionenpaare finden Sie unter [Geschäftskontinuität und Notfallwiederherstellung (Business continuity and disaster recovery, BCDR): Gekoppelte Regionen in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-252">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>
  
### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="828ba-253">Zuweisen von Berechtigungen für jeden Schlüsseltresor (Key Vault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-253">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-254">Sie müssen für jeden Schlüsseltresor entsprechend der von Ihnen gewählten Implementierung drei gesonderte Berechtigungsgruppen für Customer Key definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-254">For each key vault, you will need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-255">Sie müssen beispielsweise eine Berechtigungsgruppe für jede der folgenden Optionen definieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-255">For example, you will need to define one set of permissions for each of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="828ba-256">**Schlüsseltresor-Administratoren**, deren Aufgabe das tägliche Verwalten Ihrer Schlüsseltresore für Ihre Organisation ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-256">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-257">Zu diesen Aufgaben gehören Datensicherung sowie Erstellen, Abrufen, Importieren, Auflisten und Wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-257">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="828ba-258">Die Berechtigungsgruppe, die Schlüsseltresor-Administratoren zugewiesen ist, beinhaltet keine Berechtigung zum Löschen von Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-258">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-259">Dies ist beabsichtigt und eine wichtige Vorgehensweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-259">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-260">Kryptografische Schlüssel werden normalerweise nicht gelöscht, da dadurch Daten dauerhaft vernichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-260">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-261">Eine bewährte Methode besteht darin, den Schlüsseltresor-Administratoren diese Berechtigung nicht standardmäßig zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-261">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-262">Behalten Sie stattdessen diese Berechtigung den Schlüsseltresor-Mitwirkenden vor und weisen Sie diese einem Administrator nur kurzfristig und lediglich, sofern die damit verbundenen Folgen klar verstanden wurden, zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-262">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="828ba-263">Um diese Berechtigungen einem Benutzer in Ihrer Organisation zuzuweisen, melden Sie sich bei Ihrem Azure-Abonnement mit Azure PowerShell an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-263">To assign these permissions to a user in your organization, log in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-264">Anweisungen finden Sie unter [Anmelden mit Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-264">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

- <span data-ttu-id="828ba-265">Führen Sie das Set-AzKeyVaultAccessPolicy-Cmdlet aus, um die erforderlichen Berechtigungen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-265">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="828ba-266">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-266">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="828ba-267">**Schlüsseltresor-Mitwirkenden**, die Berechtigungen für den Azure Key Vault selbst ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-267">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-268">Sie müssen diese Berechtigungen ändern, wenn Mitarbeiter Ihr Team verlassen oder Ihrem Team beitreten oder, im äußerst selten eintretenden Fall, dass Schlüsseltresor-Administratoren berechtigterweise die Berechtigung zum Löschen oder Wiederherstellen eines Schlüssels benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-268">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the extremely rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-269">Dieser Gruppe von Schlüsseltresor-Mitwirkenden muss die Rolle **Mitwirkender** für Ihren Schlüsseltresor zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-269">This set of key vault contributors needs to be granted the **Contributor** role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-270">Sie können diese Rolle mithilfe des Azure-Ressourcenmanagers zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-270">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-271">Informationen zu den einzelnen Schritten finden Sie unter [Verwenden der rollenbasierten Zugriffssteuerung zum Verwalten des Zugriffs auf Ihre Azure-Abonnementressourcen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-271">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control to manage access to your Azure subscription resources](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-272">Der Administrator, der ein Abonnement erstellt, verfügt implizit über diesen Zugriff sowie die Möglichkeit, der Rolle des Mitwirkenden weitere Administratoren zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-272">The administrator who creates a subscription has this access implicitly, as well as the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="828ba-273">Wenn Sie den Kundenschlüssel mit Exchange Online und Skype for Business verwenden möchten, müssen Sie Microsoft 365 die Berechtigung erteilen, das Schlüsseldepot im Namen von Exchange Online und Skype for Business zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-273">If you intend to use Customer Key with Exchange Online and Skype for Business, you need to give permission to Microsoft 365 to use the key vault on behalf of Exchange Online and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-274">Wenn Sie den Kundenschlüssel mit SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen verwenden möchten, müssen Sie ebenfalls die Berechtigung für den Microsoft 365 hinzufügen, um den schlüsseltresor im Namen von SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-274">Likewise, if you intend to use Customer Key with SharePoint Online and OneDrive for Business, you need to add permission for the Microsoft 365 to use the key vault on behalf of SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-275">Führen Sie das Cmdlet " **AzKeyVaultAccessPolicy** " mit der folgenden Syntax aus, um die Berechtigung für Microsoft 365 zu erteilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-275">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span> 

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
   ```

   <span data-ttu-id="828ba-276">Dabei gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-276">Where:</span></span>

    - <span data-ttu-id="828ba-277">*Vault Name* ist der Name des Schlüssel Tresors, den Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-277">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

    - <span data-ttu-id="828ba-278">Für Exchange Online und Skype for Business ersetzen Sie bitte die *Office 365 App-ID* durch `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-278">For Exchange Online and Skype for Business, replace  *Office 365 appID* with `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

    - <span data-ttu-id="828ba-279">Ersetzen Sie für SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien  *Office 365* -ID durch `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-279">For SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, replace  *Office 365 appID* with `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

  <span data-ttu-id="828ba-280">Beispiel: Festlegen von Berechtigungen für Exchange Online und Skype for Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-280">Example: Setting permissions for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

  <span data-ttu-id="828ba-281">Beispiel: Festlegen von Berechtigungen für SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-281">Example: Setting permissions for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="828ba-282">Aktivieren und Bestätigen des vorläufigen Löschens in Ihren Schlüsseltresoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-282">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-283">Wenn Sie Ihre Schlüssel schnell wiederherstellen können, ist ein umfassender Dienstausfalls aufgrund von versehentlich oder in böswilliger Absicht gelöschten Schlüsseln weniger wahrscheinlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-283">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-284">Sie müssen diese Konfiguration, die als „Soft Delete“ (Vorläufiges Löschen) bezeichnet wird, aktivieren, bevor Sie Ihre Schlüssel mit Customer Key verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-284">You need to enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-285">Das Aktivieren von Soft Delete ermöglicht Ihnen des Wiederherstellen von Schlüsseln oder Tresoren innerhalb von 90 Tagen nach dem Löschen, ohne diese aus der Datensicherung wiederherstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-285">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-286">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Soft Delete für Ihre Schlüsseltresore zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-286">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="828ba-287">Melden Sie sich bei Ihrem Azure-Abonnement mit Windows PowerShell an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-287">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-288">Anweisungen finden Sie unter [Anmelden mit Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-288">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="828ba-289">Führen Sie das Cmdlet [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-289">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-290">In diesem Beispiel ist *Vault Name* der Name des Schlüssel Tresors, für den Sie Soft Delete aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-290">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="828ba-291">Bestätigen Sie, dass Soft Delete für den schlüsseltresor konfiguriert ist, indem Sie das Cmdlet **Get-AzKeyVault** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-291">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-292">Wenn Soft Delete ordnungsgemäß für den schlüsseltresor konfiguriert ist, gibt die _Soft Delete Enabled_ -Eigenschaft den Wert " **true**" zurück:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-292">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="828ba-293">Hinzufügen eines Schlüssels zu jedem Schlüsseltresor durch das Erstellen oder Importieren eines Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-293">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-294">Es gibt zwei Methoden zum Hinzufügen von Schlüsseln zu einem Azure Key Vault. Sie können entweder direkt im Schlüsseltresor einen Schlüssel erstellen oder aber einen Schlüssel importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-294">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-295">Das Erstellen eines Schlüssels direkt im Schlüsseltresor ist die einfachere Methode, während der Import eines Schlüssels die vollständige Kontrolle über die Generierung des Schlüssels bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-295">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-296">Sie müssen die RSA-Schlüssel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-296">You need to use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-297">Azure Key Vault unterstützt das Umbrechen und entpacken mit elliptischen Kurven Tasten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-297">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-298">Um einen Schlüssel direkt in Ihrem schlüsseltresor zu erstellen, führen [Sie das Add-AzKeyVaultKey-](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) Cmdlet wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-298">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="828ba-299">Dabei gilt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-299">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="828ba-300">*Vault Name* ist der Name des Schlüssel Tresors, in dem Sie den Schlüssel erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-300">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="828ba-301">*Key Name* ist der Name, den Sie dem neuen Schlüssel zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-301">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="828ba-302">Benennen Sie Schlüssel, die eine ähnliche Benennungskonvention verwenden, nach dem oben für Schlüsseltresore beschriebenen Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-302">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-303">Auf diese Weise ist die Zeichenfolge in Tools, die lediglich den Schlüsselnamen anzeigen, selbsterklärend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-303">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-304">Wenn Sie den Schlüssel mit einem HSM schützen möchten, stellen Sie sicher, dass Sie **HSM** als Wert des Parameters _Destination_ angeben, andernfalls geben Sie **Software** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-304">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-305">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-305">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="828ba-306">Wenn Sie einen Schlüssel direkt in ihren schlüsseltresor importieren möchten, benötigen Sie ein nCipher nShield-Hardware Sicherheitsmodul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-306">To import a key directly into your key vault, you need to have a nCipher nShield Hardware Security Module.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-307">Einige Organisationen bevorzugen diesen Ansatz, um die Herkunft Ihrer Schlüssel festzulegen, und dann bietet diese Methode auch Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-307">Some organizations prefer this approach to establish the provenance of their keys, and then this method also provides the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="828ba-308">Das für den Import verwendete Toolset umfasst die Bescheinigung von nCipher, dass der Schlüsselaustauschschlüssel (KEK), der zum Verschlüsseln des von Ihnen generierten Schlüssels verwendet wird, nicht exportierbar ist und in einem echten HSM generiert wird, das von nCipher hergestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-308">The toolset used for import includes attestation from nCipher that the Key Exchange Key (KEK) that is used to encrypt the key you generate is not exportable and is generated inside a genuine HSM that was manufactured by nCipher.</span></span>

- <span data-ttu-id="828ba-309">Das Toolset umfasst die Bestätigung von nCipher, dass die Azure Key Vault Security-Welt auch auf einem echten HSM erstellt wurde, das von nCipher hergestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-309">The toolset includes attestation from nCipher that the Azure Key Vault security world was also generated on a genuine HSM manufactured by nCipher.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-310">Diese Bestätigung beweist, dass Microsoft auch echte nCipher-Hardware verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-310">This attestation proves to you that Microsoft is also using genuine nCipher hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-311">Wenden Sie sich an Ihr Sicherheitsteam, um festzustellen, ob die vorstehenden Bescheinigungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-311">Check with your security group to determine if the above attestations are required.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-312">Detaillierte Anweisungen zum Erstellen eines lokalen Schlüssels und zum Importieren in Ihren Schlüsseltresor finden Sie unter [Generieren und Übertragen von HSM-geschützten Schlüsseln für Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-312">For detailed steps to create a key on-premises and import it into your key vault, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-313">Folgen Sie den Azure-Anweisungen, um in jedem Schlüsseltresor einen Schlüssel zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-313">Use the Azure instructions to create a key in each key vault.</span></span>
  
### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="828ba-314">Überprüfen der Wiederherstellungsebene Ihrer Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-314">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-315">Microsoft 365 erfordert, dass das Azure Key Vault-Abonnement auf nicht abbrechen festgelegt ist und dass für die Schlüssel, die von Kunden Schlüsseln verwendet werden, Soft Delete aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-315">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-316">Sie können dies sicherstellen, indem Sie die Wiederherstellungsstufe für Ihre Schlüssel überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-316">You can confirm this by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-317">Um die Wiederherstellungsebene eines Schlüssels zu überprüfen, führen Sie in Azure PowerShell das Get-AzKeyVaultKey-Cmdlet wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-317">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="828ba-318">Wenn die _Wiederherstellungsebene_ einen anderen Wert als "wieder **herstellbare + ProtectedSubscription**" zurückgibt, müssen Sie diesen Artikel lesen und sicherstellen, dass Sie alle Schritte zum Setzen des Abonnements in der Liste "nicht abbrechen" und "Soft Delete" für jeden schlüsseltresor aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-318">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you have soft delete enabled on each of your key vaults.</span></span>
  
### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="828ba-319">Sichern von Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-319">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-320">Unmittelbar nach dem Erstellen oder Ändern eines Schlüssels, dem Durchführen einer Sicherung und dem Speichern von Kopien der Sicherung, sowohl online als auch offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-320">Immediately following creation or any change to a key, perform a backup and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-321">Offline-Kopien sollten nicht mit einem Netzwerk verbunden sein, d. h. beispielsweise nicht in einem Safe oder in einem gewerblichen Lager aufbewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-321">Offline copies should not be connected to any network, such as in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-322">Mindestens eine Kopie der Sicherung sollte an einem Standort gespeichert werden, auf den Sie im Notfall zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-322">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible in the event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-323">Die einzelnen Sicherungen sind die einzige Möglichkeit zum Wiederherstellen des Schlüsselmaterials, sollte ein Key-Vault-Schlüssel dauerhaft vernichtet oder auf andere Weise funktionsuntüchtig gemacht worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-323">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-324">Schlüssel, die sich außerhalb des Azure Key Vault befinden und in Azure Key Vault importiert wurden, sind als Sicherung nicht geeignet, da die Metadaten, die für die Verwendung des Schlüssels mit Customer Key erforderlich sind, mit dem externen Schlüssel nicht vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-324">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault do not qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key does not exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-325">Nur eine vom Azure Key Vault erstellte Sicherung kann für Wiederherstellungsvorgänge mit Customer Key verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-325">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-326">Deshalb ist die Sicherung des Azure Key Vault, sobald ein Schlüssel hochgeladen oder erstellt wurde, von wesentlicher Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-326">Therefore, it is essential that a backup of Azure Key Vault be made once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-327">Um eine Sicherung eines Azure Key-Tresor Schlüssels zu erstellen, führen Sie das Cmdlet [Backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-327">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="828ba-328">Stellen Sie sicher, dass Ihre Ausgabedatei das Suffix verwendet `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-328">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-329">Die aus diesem Cmdlet resultierende Ausgabedatei ist verschlüsselt und kann außerhalb von Azure Key Vault nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-329">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-330">Die Sicherung kann nur für das Azure-Abonnement wiederhergestellt werden, aus dem die Sicherung erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-330">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="828ba-331">Wählen Sie für die Ausgabedatei eine Kombination aus Ihrem Tresor- und Schlüsselnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-331">For the output file, choose a combination of your vault name and key name.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-332">Dadurch wird der Dateiname selbsterklärend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-332">This will make the file name self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-333">Außerdem wird sichergestellt, dass die Namen der Sicherungsdateien nicht kollidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-333">It will also ensure that backup file names do not collide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-334">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-334">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="828ba-335">Konfigurationseinstellungen von Azure Key Vault verifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-335">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-336">Das Durchführen der Überprüfung vor der Verwendung von Schlüsseln in einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) ist optional, wird jedoch dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-336">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-337">Insbesondere, wenn Sie andere als die in diesem Artikel beschriebenen Schritte zum Einrichten Ihrer Schlüssel und Tresore verwenden, sollten Sie den Sicherheitsstatus Ihrer Azure Key Vault-Ressourcen überprüfen, bevor Sie Customer Key konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-337">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-338">Überprüfen, ob für Ihre Schlüssel die Funktionen „Abrufen“, „WrapKey“ und „unWrapKey“ aktiviert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-338">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-339">Führen Sie das Cmdlet [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-339">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="828ba-340">Suchen Sie in der Ausgabe nach der Zugriffsrichtlinie und, je nach Bedarf, nach der Exchange Online-Identität (GUID) bzw. der SharePoint Online Identity (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-340">In the output, look for the Access Policy and for the Exchange Online identity (GUID) or the SharePoint Online identity (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-341">Alle drei vorstehenden Berechtigungen müssen unter den Berechtigungen für Schlüssel angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-341">All three of the above permissions must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-342">Wenn die Konfiguration der Zugriffsrichtlinie falsch ist, führen Sie das Set-AzKeyVaultAccessPolicy-Cmdlet wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-342">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
```

<span data-ttu-id="828ba-343">Beispielsweise für Exchange Online und Skype for Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-343">For example, for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="828ba-344">Beispielsweise für SharePoint Online und OneDrive for Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-344">For example, for SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="828ba-345">Um zu überprüfen, ob für Ihre Schlüssel ein Ablaufdatum festgelegt wurde, führen Sie das Cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-345">To verify that an expiration date is not set for your keys run the [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="828ba-346">Ein abgelaufener Schlüssel kann von Customer Key nicht verwendet werden, und Vorgänge, die mit einem abgelaufenen Schlüssel versucht werden, werden nicht ausgeführt und führen möglicherweise zu einem Dienstausfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-346">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail, and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-347">Es wird dringend empfohlen, dass mit Customer Key verwendete Schlüssel kein Ablaufdatum aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-347">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-348">Ein einmal festgelegtes Ablaufdatum kann nicht gelöscht werden, es kann jedoch eine Datumänderung vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-348">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-349">Wenn ein Schlüssel verwendet werden muss, für den ein Ablaufdatum festgelegt ist, ändern Sie bitte das Ablaufdatum auf 31.12.9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-349">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-350">Schlüssel mit einem Ablaufdatum, das auf ein anderes Datum als 12/31/9999 festgelegt ist, werden nicht von der Microsoft 365-Validierung übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-350">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 will not pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-351">Um ein Ablaufdatum zu ändern, das auf einen anderen Wert als 12/31/9999 festgelegt wurde, führen Sie das Cmdlet [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-351">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="828ba-352">Legen Sie keine Ablaufdaten für kryptografische Schlüssel fest, die Sie mit Customer Key verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-352">Don't set expiration dates on encryption keys you use with Customer Key.</span></span>
  
### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="828ba-353">Abrufen eines URI für jeden Azure Key Vault-Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-353">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-354">Nachdem Sie alle Schritte in Azure abgeschlossen haben, um die Schlüsseldepots einzurichten und die Schlüssel hinzugefügt haben, führen Sie den folgenden Befehl aus, um den URI für den Schlüssel in jedem schlüsseltresor abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-354">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-355">Sie müssen diese URI verwenden, wenn Sie in weiterer Folge die einzelnen Datenverschlüsselungsrichtlinien (DEP) erstellen und zuweisen, also speichern Sie diese Informationen an einem sicheren Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-355">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-356">Denken Sie daran, diesen Befehl jeweils für jeden Schlüsseltresor einmal auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-356">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-357">In Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-357">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="828ba-358">Office 365: Einrichten von Customer Key für Exchange Online und Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-358">Office 365: Setting up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-359">Bevor Sie beginnen, stellen Sie sicher, dass Sie die zum Einrichten von Azure Key Vault erforderlichen Aufgaben abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-359">Before you begin, ensure that you have completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-360">Informationen hierzu finden Sie unter [Erledigen von Aufgaben in Azure Key Vault und Microsoft FastTrack für Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-360">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-361">Um Customer Key für Exchange Online und Skype for Business einzurichten, müssen Sie diese Schritte ausführen, indem Sie mittels Windows PowerShell eine Remoteverbindung mit Exchange Online herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-361">To set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business, you will need to perform these steps by remotely connecting to Exchange Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="828ba-362">Erstellen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zur Nutzung mit Exchange Online und Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-362">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-363">Eine Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) ist mit einer Reihe von im Azure Key Vault gespeicherten Schlüsseln verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-363">A DEP is associated with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-364">Sie weisen einer Datenausführungsverhinderung einem Postfach in Microsoft 365 zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-364">You assign a DEP to a mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-365">Microsoft 365 verwendet dann die Schlüssel, die in der Richtlinie zum Verschlüsseln des Postfachs angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-365">Microsoft 365 will then use the keys identified in the policy to encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-366">Zum Erstellen der Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) benötigen Sie die Key Vault-URI, die Sie zuvor erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-366">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-367">Anweisungen hierzu finden Sie unter [Abrufen eines URI für jeden Azure Key Vault-Schlüssel](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-367">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-368">Nicht vergessen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-368">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="828ba-369">Beim Erstellen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) geben Sie zwei Schlüssel an, die sich in zwei verschiedenen Azure Key Vaults befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-369">When you create a DEP, you specify two keys that reside in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-370">Stellen Sie sicher, dass sich diese Schlüssel in zwei unterschiedlichen Azure-Regionen befinden, um Geo-Redundanz sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-370">Ensure that these keys are located in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-371">Um eine Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zu erstellen, führen Sie bitte folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-371">To create the DEP, follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="828ba-372">Stellen Sie auf Ihrem lokalen Computer mithilfe eines Arbeits-oder Schul Kontos, das über globale Administratorberechtigungen in Ihrer Organisation verfügt, eine [Verbindung mit Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in einem Windows PowerShell Fenster her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-372">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in a Windows PowerShell window.</span></span>

2. <span data-ttu-id="828ba-373">Um eine Datenverschlüsselungsrichtlinie zu erstellen, verwenden Sie das Cmdlet „New-DataEncryptionPolicy“, indem Sie den folgenden Befehl eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-373">To create a DEP, use the New-DataEncryptionPolicy cmdlet by typing the following command.</span></span>

   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name <PolicyName> -Description "Policy Description" -AzureKeyIDs <KeyVaultURI1>, <KeyVaultURI2>
   ```

   <span data-ttu-id="828ba-374">Dabei gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-374">Where:</span></span>

   - <span data-ttu-id="828ba-375">*PolicyName* ist der Name, den Sie für die Richtlinie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-375">*PolicyName* is the name you want to use for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-376">Namen dürfen keine Leerzeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-376">Names cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-377">Beispiel: USA_Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-377">For example, USA_mailboxes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="828ba-378">*Richtlinienbeschreibung* ist eine benutzerfreundliche Beschreibung der Richtlinie, mit der Sie sich daran erinnern können, wofür die Richtlinie verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-378">*Policy Description* is a user friendly description of the policy that will help you remember what the policy is for.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-379">In der Beschreibung sind Leerzeichen erlaubt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-379">You can include spaces in the description.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-380">Beispiel: "Stammschlüssel für Postfächer in USA und seinen Territorien".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-380">For example, "Root key for mailboxes in USA and its territories".</span></span>

   - <span data-ttu-id="828ba-381">*KeyVaultURI1* ist der URI für den ersten Schlüssel in der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-381">*KeyVaultURI1* is the URI for the first key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-382">Beispiel: <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-382">For example, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span></span>

   - <span data-ttu-id="828ba-383">*KeyVaultURI2* ist der URI für den zweiten Schlüssel in der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-383">*KeyVaultURI2* is the URI for the second key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-384">Beispiel: <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-384">For example, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-385">Trennen Sie die beiden URI mittels Komma und Leerzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-385">Separate the two URIs by a comma and a space.</span></span>

   <span data-ttu-id="828ba-386">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-386">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name USA_mailboxes -Description "Root key for mailboxes in USA and its territories" -AzureKeyIDs https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02
   ```

<span data-ttu-id="828ba-387">Ausführliche Informationen zu Syntax und Parametern finden Sie unter [New-DataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-387">For detailed syntax and parameter information, see [New-DataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span></span>

### <a name="assign-a-dep-to-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="828ba-388">Zuweisen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zu einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-388">Assign a DEP to a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-389">Zuweisen der Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zu einem Postfach mithilfe des Cmdlets „Set-Mailbox“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-389">Assign the DEP to a mailbox by using the Set-Mailbox cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-390">Nachdem Sie die Richtlinie zugewiesen haben, kann Microsoft 365 das Postfach mit dem in der DEP festgelegten Schlüssel verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-390">Once you assign the policy, Microsoft 365 can encrypt the mailbox with the key designated in the DEP.</span></span>
  
```powershell
Set-Mailbox -Identity <MailboxIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="828ba-391">Dabei legt der *MailboxIdParameter* ein Postfach fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-391">Where *MailboxIdParameter* specifies a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-392">Weitere Informationen zum Cmdlet „Set-Mailbox“ finden Sie unter [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-392">For more information about the Set-Mailbox cmdlet, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-393">Für [lokale Postfächer mit Outlook für IOS und Android mit moderner Hybrid Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth)können die lokalen Postfachdaten, die mit dem Exchange Online-Mandanten synchronisiert werden, der DEP mithilfe des Set-MailUser-Cmdlets zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-393">For [on-premises mailboxes using Outlook for iOS and Android with hybrid Modern Authentication](https://docs.microsoft.com/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth), the on-premises mailbox data that is synchronized into your Exchange Online tenant can have DEP assigned using the Set-MailUser cmdlet.</span></span>

```powershell
Set-MailUser -Identity <MailUserIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="828ba-394">Dabei gibt *mailuseridparameter* einen e-Mail-Benutzer an (auch als e-Mail-aktivierter Benutzer bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-394">Where *MailUserIdParameter* specifies a mail user (also known as a mail-enabled user).</span></span> <span data-ttu-id="828ba-395">Weitere Informationen zum Set-MailUser-Cmdlet finden Sie unter [festlegen-MailUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-395">For more information about the Set-MailUser cmdlet, see [Set-MailUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span></span>
  
### <a name="validate-mailbox-encryption"></a><span data-ttu-id="828ba-396">Überprüfen einer Postfachverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-396">Validate mailbox encryption</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-397">Das Verschlüsseln eines Postfachs kann einige Zeit in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-397">Encrypting a mailbox can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-398">Bei der erstmaligen Richtlinienzuweisung muss das Postfach auch vollständig von einer Datenbank zu einer anderen verschoben werden, bevor der Dienst das Postfach verschlüsseln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-398">For first time policy assignment, the mailbox must also completely move from one database to another before the service can encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-399">Wir empfehlen, dass Sie 72 Stunden warten, bevor Sie versuchen, die Verschlüsselung nach dem Ändern einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) oder nach dem erstmaligen Zuweisen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zu einem Postfach zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-399">We recommend that you wait 72 hours before you attempt to validate encryption after you change a DEP or the first time you assign a DEP to a mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-400">Verwenden Sie das Cmdlet „Get-MailboxStatistics“, um festzustellen, ob ein Postfach verschlüsselt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-400">Use the Get-MailboxStatistics cmdlet to determine if a mailbox is encrypted.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl IsEncrypted
```

<span data-ttu-id="828ba-401">Die IsEncrypted-Eigenschaft meldet den Wert **True** (Richtig), wenn das Postfach verschlüsselt ist, und den Wert **False** (Falsch), wenn das Postfach nicht verschlüsselt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-401">The IsEncrypted property returns a value of **true** if the mailbox is encrypted and a value of **false** if the mailbox is not encrypted.</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-402">Der Zeitaufwand für das Durchführen von Postfachverschiebungen hängt von der Anzahl der Postfächer ab, denen Sie zum ersten Mal eine Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zuweisen, sowie von der Größe der Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-402">The time to complete mailbox moves depends on the number of mailboxes to which you assign a DEP for the first time, as well as the size of the mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-403">Wenn die Postfächer nach einer Woche ab dem Zeitpunkt, zu dem Sie die Datenausführungsverhinderung zugewiesen haben, nicht verschlüsselt wurden, wenden Sie sich an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-403">If the mailboxes have not been encrypted after a week from the time you assigned the DEP, contact Microsoft.</span></span>

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-sharepoint-online-onedrive-for-business-and-teams-files"></a><span data-ttu-id="828ba-404">Office 365: Einrichten des Kunden Schlüssels für SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-404">Office 365: Setting up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-405">Bevor Sie beginnen, stellen Sie sicher, dass Sie die zum Einrichten von Azure Key Vault erforderlichen Aufgaben abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-405">Before you begin, ensure that you have completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-406">Informationen hierzu finden Sie unter [Erledigen von Aufgaben in Azure Key Vault und Microsoft FastTrack für Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-406">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-407">Um den Kundenschlüssel für SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien einzurichten, müssen Sie diese Schritte durch eine Remoteverbindung mit SharePoint Online mit Windows PowerShell ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-407">To set up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files you will need to perform these steps by remotely connecting to SharePoint Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo"></a><span data-ttu-id="828ba-408">Erstellen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) für jede SharePoint Online- und OneDrive for Business-Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-408">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>

<span data-ttu-id="828ba-409">Sie ordnen eine DEP einer Gruppe von Schlüsseln zu, die in Azure Key Vault gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-409">You associate a DEP with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-410">Sie wenden eine Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) auf alle Ihre Daten an einem geografischen Standort an, der auch als Geo bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-410">You apply a DEP to all of your data in one geographic location, also called a geo.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-411">Wenn Sie das Multi-Geo-Feature von Office 365 verwenden, können Sie eine Datenausführungsverhinderung pro Geo erstellen, mit der Möglichkeit, verschiedene Schlüssel pro Geo zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-411">If you use the multi-geo feature of Office 365, you can create one DEP per geo with the capability to use different keys per geo.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-412">Wenn Sie keine Multi-Geo-Daten verwenden, können Sie eine DEP in Ihrer Organisation für die Verwendung mit SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-412">If you are not using multi-geo, you can create one DEP in your organization for use with SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-413">Microsoft 365 verwendet die in der DEP identifizierten Schlüssel, um Ihre Daten in diesem Geo zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-413">Microsoft 365 uses the keys identified in the DEP to encrypt your data in that geo.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-414">Zum Erstellen der Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) benötigen Sie die Key Vault-URI, die Sie zuvor erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-414">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-415">Anweisungen hierzu finden Sie unter [Abrufen eines URI für jeden Azure Key Vault-Schlüssel](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-415">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-416">Nicht vergessen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-416">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="828ba-417">Beim Erstellen einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) geben Sie zwei Schlüssel an, die sich in zwei verschiedenen Azure Key Vaults befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-417">When you create a DEP, you specify two keys that reside in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-418">Stellen Sie sicher, dass sich diese Schlüssel in zwei unterschiedlichen Azure-Regionen befinden, um Geo-Redundanz sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-418">Ensure that these keys are located in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="828ba-419">Um eine Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) zu erstellen, müssen Sie mithilfe von Windows PowerShell eine Remote-Verbindung zu SharePoint Online herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-419">To create a DEP, you need to remotely connect to SharePoint Online by using Windows PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="828ba-420">Stellen Sie auf Ihrem lokalen Computer mithilfe eines Arbeits-oder Schul Kontos, das über globale Administratorberechtigungen in Ihrer Organisation verfügt, [eine Verbindung mit SharePoint Online PowerShell her](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-420">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [Connect to SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps&preserve-view=true).</span></span>

2. <span data-ttu-id="828ba-421">Führen Sie in der Microsoft SharePoint Online Management-Shell das Cmdlet Register-SPODataEncryptionPolicy wie folgt durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-421">In the Microsoft SharePoint Online Management Shell, run the Register-SPODataEncryptionPolicy cmdlet as follows:</span></span>

   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -PrimaryKeyVaultName <PrimaryKeyVaultName> -PrimaryKeyName <PrimaryKeyName> -PrimaryKeyVersion <PrimaryKeyVersion> -SecondaryKeyVaultName <SecondaryKeyVaultName> -SecondaryKeyName <SecondaryKeyName> -SecondaryKeyVersion <SecondaryKeyVersion>
   ```
   <span data-ttu-id="828ba-422">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-422">Example:</span></span>
  
 ```powershell
Register-SPODataEncryptionPolicy -PrimaryKeyVaultName 'stageRG3vault' -PrimaryKeyName 'SPKey3' -PrimaryKeyVersion 'f635a23bd4a44b9996ff6aadd88d42ba' -SecondaryKeyVaultName 'stageRG5vault' -SecondaryKeyName 'SPKey5' -SecondaryKeyVersion '2b3e8f1d754f438dacdec1f0945f251a’
```

   <span data-ttu-id="828ba-423">Sobald Sie die Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) registrieren, beginnt die Verschlüsselung der Daten im Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-423">When you register the DEP, encryption begins on the data in the geo.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-424">Dies kann einige Zeit dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-424">This can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-425">Weitere Informationen zur Verwendung dieses Parameters finden Sie unter [Register-SPODataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?view=sharepoint-ps&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-425">For more information on using this parameter, see [Register-SPODataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?view=sharepoint-ps&preserve-view=true).</span></span>

### <a name="validate-file-encryption"></a><span data-ttu-id="828ba-426">Überprüfen der Dateiverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-426">Validate file encryption</span></span>

 <span data-ttu-id="828ba-427">Um die Verschlüsselung von SharePoint Online-, OneDrive für Unternehmen-und Microsoft Teams-Dateien zu überprüfen, stellen Sie [eine Verbindung mit SharePoint Online PowerShell her](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), und überprüfen Sie dann mithilfe des Get-SPODataEncryptionPolicy-Cmdlets den Status Ihres Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-427">To validate encryption of SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, [connect to SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), and then use the Get-SPODataEncryptionPolicy cmdlet to check the status of your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-428">Die _State_ -Eigenschaft gibt den Wert **registriert** zurück, wenn die Verschlüsselung von Kunden Schlüsseln aktiviert ist und alle Dateien an allen Standorten verschlüsselt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-428">The _State_ property returns a value of **registered** if Customer Key encryption is enabled and all files in all sites have been encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="828ba-429">Wenn die Verschlüsselung noch ausgeführt wird, bietet dieses Cmdlet Informationen darüber, welcher Prozentsatz der Websites abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-429">If encryption is still in progress, this cmdlet provides information on what percentage of sites is complete.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="828ba-430">Verwandte Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-430">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="828ba-431">Dienstverschlüsselung mit Kundenschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-431">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="828ba-432">Verwalten des Kunden Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-432">Manage Customer Key</span></span>](customer-key-manage.md)

- [<span data-ttu-id="828ba-433">Rollen oder Drehen eines Kundenschlüssels oder eines Verfügbarkeitsschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-433">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="828ba-434">Informationen zum Verfügbarkeits Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-434">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="828ba-435">Dienst Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="828ba-435">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
