---
title: Kundenschlüssel für Microsoft 365 auf der Mandantenebene (öffentliche Vorschau)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Erfahren Sie, wie Sie Kundenschlüssel für Ihre Daten innerhalb Microsoft 365 Mandantenebene einrichten.
ms.openlocfilehash: 90ad08059d6b71583850368a70e32167b9defe88
ms.sourcegitcommit: d3f8c69519c593b1580cfa7187ce085a99b8a846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52100794"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="401c6-103">Übersicht über den Kundenschlüssel für Microsoft 365 auf Mandantenebene (öffentliche Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-104">Mithilfe von schlüsseln, die Sie bereitstellen, können Sie eine Datenverschlüsselungsrichtlinie (Data Encryption Policy, DEP) erstellen und sie dem Mandanten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-105">Die mandantenweite DEP, die Sie erstellen, verschlüsselt die folgenden Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-105">The tenant-wide DEP you create encrypts the following data:</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-106">Teams Chatnachrichten (1:1-Chats, Gruppenchats, Besprechungschats und Kanalunterhaltungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-107">Teams (Bilder, Codeausschnitte, Videonachrichten, Audionachrichten, Wiki-Bilder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-107">Teams media messages (images, code snippets, video messages, audio messages, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-108">Teams von Anruf- und Besprechungsaufzeichnungen, die im Teams gespeichert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-109">Teams Chatbenachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-110">Teams von Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-111">Teams Statusmeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-112">Benutzer- und Signalinformationen für Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-113">Exchange Online postfächern, die noch nicht verschlüsselte Kundenschlüssel-DEPs auf Anwendungsebene sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-113">Exchange Online mailboxes that aren't already encrypted Customer Key DEPs at the application level</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-114">#A0 (EDM)-Daten – (Datendateischemas, Regelpakete und die zum Hashen der vertraulichen Daten verwendeten Salts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-114">MIP exact data match (EDM) data – (data file schemas, rule packages, and the salts used to hash the sensitive data)</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-115">Für Microsoft Information Protection und Microsoft Teams verschlüsselt der Kundenschlüssel auf Mandantenebene neue Daten ab dem Zeitpunkt, zu dem Sie dem Mandanten die DEP zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-115">For Microsoft Information Protection and Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time you assign the DEP to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-116">Die öffentliche Vorschau unterstützt das Verschlüsseln vergangener Daten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-116">Public preview doesn't support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-117">Für Exchange Online werden mit dem Kundenschlüssel alle vorhandenen und neuen Daten verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-117">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-118">Sie können mehrere DEPs pro Mandant erstellen, aber nur eine DEP gleichzeitig zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-118">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at a time.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-119">Wenn Sie die DEP zuweisen, beginnt die Verschlüsselung automatisch, dauert jedoch je nach Größe Ihres Mandanten einige Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-119">When you assign the DEP, encryption begins automatically but takes some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="401c6-120">Richtlinien auf Mandantenebene fügen dem Kundenschlüssel für kundenspezifische Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-120">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-121">Wenn Sie bereits den Kundenschlüssel für Exchange Online und Sharepoint Online eingerichtet haben, passt die neue öffentliche Vorschau auf Mandantenebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-121">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-122">Die von Ihnen erstellte Verschlüsselungsrichtlinie auf Mandantenebene verschlüsselt alle Daten für Microsoft Teams und Exchange Online Arbeitsauslastungen in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-122">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-123">Wenn Sie Exchange Online Kundenschlüssel-DEPs einzelnen Postfächern zugewiesen haben, setzt die Richtlinie auf Mandantenebene diese DEPs jedoch nicht außer Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-123">However, for Exchange Online, if you have already assigned Customer Key DEPs to individual mailboxes, the tenant-level policy won't override those DEPs.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-124">Die Richtlinie auf Mandantenebene verschlüsselt nur Postfächer, denen noch keine Kundenschlüssel-DEP auf Postfachebene zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-124">The tenant-level policy will only encrypt mailboxes that aren't assigned a mailbox level Customer Key DEP already.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-125">Wenn Sie ein Benutzerpostfach mithilfe einer Mandanten-DEP verschlüsseln, werden alle Inhalte verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-125">When you encrypt a user mailbox using a tenant level DEP, all its content gets encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-126">Informationen dazu, was mit einer DEP auf Anwendungsebene verschlüsselt wird, finden Sie unter [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-126">For information about what gets encrypted with a DEP at the application level, see [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span></span>

## <a name="data-that-isnt-encrypted-with-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="401c6-127">Daten, die nicht mit dem Kundenschlüssel auf Mandantenebene verschlüsselt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-127">Data that isn't encrypted with Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-128">Der Customer Key verschlüsselt die folgenden Datentypen nicht auf Mandantenebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-128">Customer Key doesn't encrypt the following types of data at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-129">Stattdessen verwendet Microsoft 365 andere Verschlüsselungstypen, um diese Daten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-129">Instead, Microsoft 365 uses other types of encryption to protect this data.</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-130">Exchange Onlinepostfächer, die Sie bereits mit einer Kundenschlüssel-DEP auf Anwendungsebene verschlüsselt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-130">Exchange online mailboxes that you've already encrypted using a Customer Key DEP at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-131">Postfächer, denen keine Kundenschlüssel-DEP zugewiesen ist, werden mithilfe der Mandanten-DEP verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-131">Mailboxes that don't have a Customer Key DEP assigned to them will be encrypted using the tenant level DEP.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-132">Diese Anordnung bedeutet, dass einige Postfächer mit einer Mandanten-DEP und einige Postfächer mit DEPs auf Anwendungsebene verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-132">This arrangement means that you may have some mailboxes encrypted with a tenant level DEP and some mailboxes encrypted with application level DEPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-133">SharePoint und OneDrive for Business Verwenden des Kundenschlüssels auf Anwendungsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-133">SharePoint and OneDrive for Business use Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-134">Eine einzelne DEP verschlüsselt Inhalte in SharePoint für einen einzelnen Geografischen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-134">A single DEP encrypts content in SharePoint for a single geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-135">Microsoft Teams dateien und einige Teams Anruf- und Besprechungsaufzeichnungen, die in OneDrive for Business und SharePoint gespeichert sind, werden durch eine SharePoint Online-DEP verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-135">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-136">Alle Workloads oder Szenarien, die derzeit nicht vom Kundenschlüssel für Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-136">Any workloads or scenarios that aren't currently supported by Customer Key for Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-137">Andere Microsoft 365 Arbeitsauslastungen wie Yammer, Planner und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-137">Other Microsoft 365 workloads such as Yammer, Planner, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-138">Teams Liveereignisse und Fragen&A in Liveereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-138">Teams Live Events and Q&A in Live Events.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-139">Für Teams ist dieses Szenario das einzige Szenario, das nicht durch den Kundenschlüssel auf Mandantenebene verschlüsselt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-139">For Teams, this scenario is the only one that isn't encrypted by Customer Key at the tenant level.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="401c6-140">Einrichten des Kundenschlüssels auf Mandantenebene (öffentliche Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-140">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-141">Diese Schritte sind ähnlich, aber nicht identisch mit den Schritten zum Einrichten des Kundenschlüssels auf Anwendungsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-141">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-142">Verwenden Sie diese öffentliche Vorschau nur mit Testdaten in Test-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-142">Only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-143">Verwenden Sie diese Version nicht mit Produktionsdaten oder in Ihrer Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-143">Don't use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-144">Wenn Sie bereits über eine Produktionsbereitstellung des Kundenschlüssels verfügen, verwenden Sie diese Schritte, um den Kundenschlüssel auf Mandantenebene in einer Testumgebung zu einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-144">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-145">Nachdem Sie Ihrem Mandanten eine Mandantenebenen-DEP zugewiesen haben, können Sie den Überprüfungsprozess starten und m365ck@microsoft.com fragen oder bedenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-145">Once you've assigned a tenant level DEP to your tenant, you can start the validation process and contact m365ck@microsoft.com with any questions or concerns.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-146">Dokumentierte Überprüfungsschritte finden Sie auch in der öffentlichen Vorschau von Validation [Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-146">You can also find documented validation steps in the public preview of [Validation Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-147">Sie werden die meisten dieser Aufgaben ausführen, indem Sie eine Remoteverbindung mit Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-147">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-148">Um optimale Ergebnisse zu erzielen, sollten Sie Version 4.4.0 oder höher von Azure PowerShell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-148">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-149">Bevor Sie beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-149">Before you begin:</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-150">Sie müssen ein Arbeits- oder Schulkonto verwenden, das über die Administratorrolle "Compliance" verfügt, um den Kundenschlüssel auf Mandantenebene einrichten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-150">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="401c6-151">Stellen Sie sicher, dass Sie über die entsprechende Lizenzierung für Ihre Organisation verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-151">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-152">Verwenden Sie ein kostenpflichtiges, in Rechnung gestelltes Azure-Abonnement mithilfe Enterprise Agreement oder eines Clouddienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-152">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-153">Azure-Abonnements, die mit Pay As You Go-Plänen oder mit einer Kreditkarte erworben wurden, werden für den Kundenschlüssel nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-153">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-154">Ab dem 1. April 2020 wird der Kundenschlüssel in Office 365 in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance und Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-154">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance, and Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-155">Office 365 Advanced Compliance SKU ist für neue Lizenzen nicht mehr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-156">Vorhandene Office 365 Advanced Compliance werden weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-156">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-157">Während der Dienst mit mindestens einem entsprechend lizenzierten Benutzer unter dem Mandanten aktiviert werden kann, sollten Sie dennoch sicherstellen, dass alle Benutzer, die von dem Dienst profitieren, über entsprechende Lizenzen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-157">While the service can be enabled with a minimum of one appropriately licensed user under the tenant, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="401c6-158">Zwei neue Azure-Abonnements erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-158">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-159">Für Customer Key sind zwei Schlüssel für jede Daten- Verschlüsselungsrichtlinie (DEP) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-159">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="401c6-160">Zum Erstellen von zwei Schlüsseln müssen Sie zwei Azure-Abonnements erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-160">To create two keys, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-161">Als bewährte Methode empfiehlt Microsoft, dass separate Mitglieder Ihrer Organisation jeweils einen Schlüssel für jedes Abonnement konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-161">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-162">Verwenden Sie diese Azure-Abonnements nur zum Verwalten von Verschlüsselungsschlüsseln für Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-162">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-163">Wenn Sie diese Richtlinien befolgen, schützen Sie Ihre Organisation, falls einer Ihrer Operatoren die Schlüssel, für die sie verantwortlich sind, versehentlich, absichtlich oder böswillig löscht oder anderweitig falsch verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-163">Following these guidelines helps protect your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-164">Es gibt praktisch keine Beschränkung hinsichtlich der Anzahl von Azure-Abonnements, die Sie für Ihre Organisation erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-164">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-165">Die Verwendung dieser bewährten Methode trägt dazu bei, die Auswirkungen von menschlichen Fehlern zu minimieren und gleichzeitig die vom Kundenschlüssel verwendeten Ressourcen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-165">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="401c6-166">Azure- Abonnements registrieren, um einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-166">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-167">Der temporäre oder dauerhafte Verlust von Stammverschlüsselungsschlüsseln kann für den Dienstbetrieb störend oder sogar katastrophal sein und zu Datenverlusten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-167">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-168">Aus diesem Grund ist für die mit Customer Key verwendeten Ressourcen ein starker Schutz erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-168">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-169">Alle Azure-Ressourcen, die mit Customer Key verwendet werden, bieten Schutzmechanismen, die weit über die Standardkonfiguration hinaus gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-169">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-170">Azure-Abonnements können derart gekennzeichnet oder registriert werden, dass eine sofortige und unwiderrufliche Kündigung vermieden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-170">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-171">Dieser Vorgang wird als Registrierung für einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-171">This process is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-172">Die schritte, die zum Registrieren von Azure-Abonnements für einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum erforderlich sind, erfordern die Zusammenarbeit mit Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-172">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-173">Dieser Vorgang kann bis zu fünf Arbeitstage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-173">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-174">Zuvor wurde dieser Prozess manchmal als "Do Not Cancel" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-174">Previously, this process was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-175">Bevor Sie das Microsoft 365 kontaktieren, müssen Sie die folgenden Schritte für jedes Azure-Abonnement ausführen, das Sie mit Customer Key verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-175">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-176">Stellen Sie sicher, dass das [Azure PowerShell Az-Modul](/powershell/azure/new-azureps-module-az) installiert ist, bevor Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-176">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="401c6-177">Melden Sie sich mit Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-177">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-178">Anweisungen finden Sie unter [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-178">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="401c6-179">Führen Sie Register-AzProviderFeature cmdlet aus, um Ihre Abonnements für die Verwendung eines obligatorischen Aufbewahrungszeitraums zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-179">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-180">Führen Sie diese Aktion für jedes Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-180">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="401c6-181">Wenden Sie sich an Microsoft, um den Prozess unter [m365ck@microsoft.com.](mailto:m365ck@microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-181">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="401c6-182">Fügen Sie die folgenden Inhalte in Ihre E-Mail ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-182">Include the following content in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="401c6-183">**Betreff**: Kundenschlüssel für \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="401c6-184">**Textkörper**: Abonnements-IDs, für die Sie einen obligatorischen Aufbewahrungszeitraum verbindlich festlegen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-184">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="401c6-185">Die Ausgabe der Get-AzProviderFeature für jedes Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-185">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="401c6-186">Die Service-Level-Vereinbarung (Service Level Agreement, SLA) für den Abschluss dieses Vorgangs beläuft sich auf fünf Werktage, nachdem Microsoft benachrichtigt wurde (und überprüft hat, dass Sie Ihre Abonnements für die Nutzung eines obligatorischen Aufbewahrungszeitraums registriert haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-186">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="401c6-187">Nachdem Sie von Microsoft eine Benachrichtigung erhalten haben, dass die Registrierung abgeschlossen ist, überprüfen Sie den Status Ihrer Registrierung, indem Sie den befehl Get-AzProviderFeature wie folgt ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-187">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-188">Bei Überprüfung gibt der Get-AzProviderFeature den Wert **Registered für** die Registration **State-Eigenschaft** zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-188">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-189">Führen Sie diese Aktion für jedes Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-189">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="401c6-190">Führen Sie zum Abschließen des Vorgangs den Befehl Register-AzResourceProvider aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-190">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-191">Führen Sie diese Aktion für jedes Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-191">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="401c6-192">Erstellen eines Premium Azure Key Vault für jedes Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-192">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-193">Die Schritte zum Erstellen eines Schlüssel Tresors sind in ["erste Schritte mit Azure Key Vault"](/azure/key-vault/general/overview)dokumentiert, das Sie durch das Installieren und Ingangsetzen von Azure PowerShell, das Herstellen einer Verbindung mit Ihrem Azure-Abonnement, das Erstellen einer Ressourcengruppe und das Erstellen eines Schlüsseltresors in dieser Ressourcengruppe führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-193">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-194">Wenn Sie einen Schlüsseltresor erstellen, müssen Sie eine SKU auswählen: entweder Standard oder Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-194">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-195">Die Standard-SKU ermöglicht das Schützen von Azure Key Vault-Schlüsseln mittels Software – es gibt keinen Schlüsselschutz mittels eines Hardware-Sicherheitsmoduls (HSM) – und die Premium-SKU ermöglicht die Verwendung von Hardware-Sicherheitsmodulen zum Schutz von Key-Vault-Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-195">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-196">Customer Key akzeptiert Schlüsseltresore mit jeder SKU, wobei Microsoft dringend empfiehlt, nur die Premium-SKU zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-196">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-197">Die Betriebskosten mit Schlüsseln eines der beiden Typen sind identisch. Der einzige Unterschied bei den Kosten sind die monatlichen Kosten für jeden HSM-geschützten Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-197">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-198">Detailinformationen finden Si unter [Key Vault-Preise](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-198">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="401c6-199">Verwenden Sie die Premium-SKU-Schlüsseltresore und HSM-geschützten Schlüssel für Produktionsdaten, und verwenden Sie nur standardmäßige SKU-Schlüsseltresore und Schlüssel für Tests und Überprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-199">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-200">Verwenden Sie ein allgemeines Präfix für Schlüsseltresor und eine Abkürzung für die Verwendung und den Bereich des Schlüsseltresor und der Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-200">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-201">Für den Contoso-Dienst, in dem sich die Tresore in Nordamerika befinden, ist beispielsweise ein mögliches Namenspaar Contoso-O365-NA-VaultA1 und Contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-201">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-202">In Azure sind Tresornamen global eindeutige Zeichenfolgen, daher müssen Sie möglicherweise Variationen Ihrer gewünschten Namen ausprobieren, falls die gewünschten Namen bereits von anderen Azure-Kunden beansprucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-202">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-203">Nachdem sie konfiguriert wurden, können Die Namen von Tresoren nicht geändert werden. Daher sollten Sie einen schriftlichen Plan für die Einrichtung verwenden und eine zweite Person verwenden, um zu überprüfen, ob der Plan ordnungsgemäß ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-203">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-204">Erstellen Sie Ihre Depots nach Möglichkeit in nicht-gekoppelten Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-204">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-205">Gekoppelte Azure-Regionen bieten eine hohe Verfügbarkeit über Dienstausfall-Domänen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-205">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-206">Dementsprechend können regionale Paare gegenseitig als Backup-Region der jeweils anderen betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-206">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-207">Eine Azure-Ressource, die in einer Region platziert wird, erhält automatisch Fehlertoleranz über die gekoppelte Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-207">An Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-208">Das Auswählen von Regionen für zwei Vaults, die in einer Datenverschlüsselungsrichtlinie verwendet werden, in der die Regionen gekoppelt sind, bedeutet, dass nur insgesamt zwei Verfügbarkeitsregionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-208">Choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-209">In den meisten geografischen Regionen gibt es nur zwei Regionen, weshalb es noch nicht möglich ist, nicht-gekoppelte Regionen auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-209">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-210">Wählen Sie nach Möglichkeit zwei nicht gekoppelte Bereiche für die beiden mit einer Datenverschlüsselungsrichtlinie verwendeten Tresore aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-210">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-211">Dieses Szenario profitiert von insgesamt vier Verfügbarkeitsregionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-211">This scenario benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-212">Weitere Informationen hierzu sowie ein aktuelles Verzeichnis der Regionenpaare finden Sie unter [Geschäftskontinuität und Notfallwiederherstellung (Business continuity and disaster recovery, BCDR): Gekoppelte Regionen in Azure](/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-212">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="401c6-213">Zuweisen von Berechtigungen für jeden Schlüsseltresor (Key Vault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-213">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-214">Für jeden Schlüsseltresor müssen Sie je nach Implementierung drei separate Berechtigungssätze für Kundenschlüssel definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-214">For each key vault, you'll need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-215">Sie müssen z. B. einen Satz von Berechtigungen für jede der folgenden Berechtigungen definieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-215">For example, you'll need to define one set of permissions for each of these:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="401c6-216">**Schlüsseltresor-Administratoren**, deren Aufgabe das tägliche Verwalten Ihrer Schlüsseltresore für Ihre Organisation ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-217">Zu diesen Aufgaben gehören Datensicherung sowie Erstellen, Abrufen, Importieren, Auflisten und Wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-217">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="401c6-218">Die Berechtigungsgruppe, die Schlüsseltresor-Administratoren zugewiesen ist, beinhaltet keine Berechtigung zum Löschen von Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-218">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-219">Dies ist beabsichtigt und eine wichtige Vorgehensweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-219">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-220">Kryptografische Schlüssel werden normalerweise nicht gelöscht, da dadurch Daten dauerhaft vernichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-220">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-221">Eine bewährte Methode besteht darin, den Schlüsseltresor-Administratoren diese Berechtigung nicht standardmäßig zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-221">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-222">Behalten Sie stattdessen diese Berechtigung den Schlüsseltresor-Mitwirkenden vor und weisen Sie diese einem Administrator nur kurzfristig und lediglich, sofern die damit verbundenen Folgen klar verstanden wurden, zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-222">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="401c6-223">Um diesen Berechtigungen einem Benutzer in Ihrer Organisation zuzuordnen, melden Sie sich bei Ihrem Azure-Abonnement mit Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-223">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-224">Anweisungen finden Sie unter [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-224">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="401c6-225">Führen Sie Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet aus, um die erforderlichen Berechtigungen zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-225">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="401c6-226">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-226">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="401c6-227">**Schlüsseltresor-Mitwirkenden**, die Berechtigungen für den Azure Key Vault selbst ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-228">Sie müssen diese Berechtigungen ändern, wenn Mitarbeiter Ihr Team verlassen oder ihrem Team beitreten, oder in der seltenen Situation, dass die Schlüsseltresoradministratoren berechtigterweise die Berechtigung zum Löschen oder Wiederherstellen eines Schlüssels benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-228">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-229">Dieser Gruppe von Schlüsseltresor-Mitwirkenden muss die Rolle Mitwirkender für Ihren Schlüsseltresor zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-229">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-230">Sie können diese Rolle mithilfe des Azure-Ressourcenmanagers zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-230">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-231">Ausführliche Schritte finden Sie unter [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-231">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-232">Der Administrator, der ein Abonnement erstellt, verfügt standardmäßig über diesen Zugriff und kann der Mitwirkendenrolle andere Administratoren zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-232">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-233">**Microsoft 365 daten im Ruhedienst,** der die Arbeit des Kundenschlüssels auf Mandantenebene vor sich hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-233">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-234">Führen Sie zum Erteilen Microsoft 365 das **Cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy** mit der folgenden Syntax aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-234">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="401c6-235">Dabei gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-235">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="401c6-236">*Vaultname* ist der Name des schlüsseltresor, den Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-236">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="401c6-237">Beispiel: Ersetzen Sie für Microsoft 365 Daten bei Restverschlüsselungsdienst Microsoft 365 *appID* durch`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-237">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="401c6-238">Aktivieren und Bestätigen des vorläufigen Löschens in Ihren Schlüsseltresoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-238">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-239">Wenn Sie Ihre Schlüssel schnell wiederherstellen können, ist ein umfassender Dienstausfalls aufgrund von versehentlich oder in böswilliger Absicht gelöschten Schlüsseln weniger wahrscheinlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-239">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-240">Aktivieren Sie diese Konfiguration, die als Soft Delete bezeichnet wird, bevor Sie Ihre Schlüssel mit dem Kundenschlüssel verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-240">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-241">Das Aktivieren von Soft Delete ermöglicht Ihnen des Wiederherstellen von Schlüsseln oder Tresoren innerhalb von 90 Tagen nach dem Löschen, ohne diese aus der Datensicherung wiederherstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-241">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-242">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Soft Delete für Ihre Schlüsseltresore zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-242">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="401c6-243">Melden Sie sich bei Ihrem Azure-Abonnement mit Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-243">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-244">Anweisungen finden Sie unter [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-244">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="401c6-245">Führen Sie [das Cmdlet Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-245">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-246">In diesem Beispiel ist *der Name des* Tresors der Schlüssel, für den Sie das soft delete aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-246">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="401c6-247">Bestätigen Sie, dass das soft delete für den Schlüsseltresor konfiguriert ist, indem Sie das **Cmdlet Get-AzKeyVault** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-247">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-248">Wenn das soft delete für den Schlüsseltresor ordnungsgemäß konfiguriert ist, gibt die _Eigenschaft Soft Delete Enabled_ den Wert True **zurück:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-248">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="401c6-249">Hinzufügen eines Schlüssels zu jedem Schlüsseltresor durch das Erstellen oder Importieren eines Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-249">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-250">Es gibt zwei Methoden zum Hinzufügen von Schlüsseln zu einem Azure Key Vault. Sie können entweder direkt im Schlüsseltresor einen Schlüssel erstellen oder aber einen Schlüssel importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-250">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-251">Das Erstellen eines Schlüssels direkt im Schlüsseltresor ist die einfachere Methode, während der Import eines Schlüssels die vollständige Kontrolle über die Generierung des Schlüssels bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-251">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-252">Verwenden Sie die RSA-Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-252">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-253">Azure Key Vault unterstützt das Um- und Auspacken mit elliptischen Kurventasten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-253">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-254">Führen Sie das [Cmdlet Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) wie folgt aus, um einen Schlüssel direkt in Ihrem Schlüsseltresor zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-254">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="401c6-255">Dabei gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-255">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-256">*Vaultname* ist der Name des Schlüsseltresor, in dem Sie den Schlüssel erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-256">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="401c6-257">*Schlüsselname* ist der Name, den Sie dem neuen Schlüssel geben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-257">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="401c6-258">Benennen Sie Schlüssel, die eine ähnliche Benennungskonvention verwenden, nach dem oben für Schlüsseltresore beschriebenen Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-258">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-259">Auf diese Weise ist die Zeichenfolge in Tools, die lediglich den Schlüsselnamen anzeigen, selbsterklärend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-259">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-260">Wenn Sie den Schlüssel mit einem HSM schützen möchten, stellen Sie sicher, dass Sie **HSM** als Wert des _Parameters Destination_ angeben, andernfalls Geben Sie **Software an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-260">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-261">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-261">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="401c6-262">Überprüfen der Wiederherstellungsebene Ihrer Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-262">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-263">Microsoft 365 erfordert, dass das Azure Key Vault-Abonnement auf Do Not Cancel festgelegt ist und dass für die vom Kundenschlüssel verwendeten Schlüssel das soft delete aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-263">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-264">Sie können diese Einstellungen bestätigen, indem Sie sich die Wiederherstellungsstufe ihrer Schlüssel anschauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-264">You can confirm these settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-265">Führen Sie zum Überprüfen der Wiederherstellungsstufe eines Schlüssels in Azure PowerShell das cmdlet Get-AzKeyVaultKey wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-265">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="401c6-266">Wenn die _Recovery Level-Eigenschaft_ einen anderen Wert als den Wert **Recoverable+ProtectedSubscription** zurückgibt, müssen Sie diesen Artikel überprüfen und sicherstellen, dass Sie alle Schritte befolgt haben, um das Abonnement in die Liste Nicht abbrechen zu setzen, und dass Sie das "soft delete" für jeden Ihrer Schlüsseltresor aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-266">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-267">Als Nächstes senden Sie einen Screenshot der Ausgabe `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` von in E-Mail an m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-267">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="401c6-268">Sichern von Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-268">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-269">Sichern Sie unmittelbar nach der Erstellung oder änderung eines Schlüssels den Schlüssel, und speichern Sie Kopien der Sicherung online und offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-269">Immediately following creation or any change to a key, back up the key and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-270">Verbinden Sie keine Offlinekopien mit einem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-270">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-271">Speichern Sie sie stattdessen in einem physischen sicheren oder kommerziellen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-271">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-272">Mindestens eine Kopie der Sicherung sollte an einem Speicherort gespeichert werden, auf den bei einem Notfall zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-272">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-273">Die einzelnen Sicherungen sind die einzige Möglichkeit zum Wiederherstellen des Schlüsselmaterials, sollte ein Key-Vault-Schlüssel dauerhaft vernichtet oder auf andere Weise funktionsuntüchtig gemacht worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-273">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-274">Schlüssel, die sich außerhalb von Azure Key Vault befinden und in Azure Key Vault importiert wurden, gelten nicht als Sicherung, da die Metadaten, die für die Verwendung des Schlüssels durch den Kundenschlüssel erforderlich sind, nicht mit dem externen Schlüssel vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-274">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault don't qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key doesn't exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-275">Nur eine vom Azure Key Vault erstellte Sicherung kann für Wiederherstellungsvorgänge mit Customer Key verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-275">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-276">Daher ist es wichtig, dass Sie eine Sicherung von Azure Key Vault erstellen, sobald ein Schlüssel hochgeladen oder erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-276">So, it's essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-277">Führen Sie zum Erstellen einer Sicherung eines Azure Key Vault-Schlüssels das [Cmdlet Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-277">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="401c6-278">Stellen Sie sicher, dass die Ausgabedatei das Suffix `.backup` verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-278">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-279">Die aus diesem Cmdlet resultierende Ausgabedatei ist verschlüsselt und kann außerhalb von Azure Key Vault nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-279">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-280">Die Sicherung kann nur für das Azure-Abonnement wiederhergestellt werden, aus dem die Sicherung erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-280">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-281">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-281">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="401c6-282">Konfigurationseinstellungen von Azure Key Vault verifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-282">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-283">Das Durchführen der Überprüfung vor der Verwendung von Schlüsseln in einer Datenverschlüsselungsrichtlinie (DEP) ist optional, wird jedoch dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-283">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-284">Insbesondere, wenn Sie andere als die in diesem Artikel beschriebenen Schritte zum Einrichten Ihrer Schlüssel und Tresore verwenden, sollten Sie den Sicherheitsstatus Ihrer Azure Key Vault-Ressourcen überprüfen, bevor Sie Customer Key konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-284">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-285">Überprüfen, ob für Ihre Schlüssel die Funktionen „Abrufen“, „WrapKey“ und „unWrapKey“ aktiviert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-285">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-286">Führen Sie [das Cmdlet Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-286">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="401c6-287">Suchen Sie in der Ausgabe nach der Zugriffsrichtlinie und nach der Microsoft 365 App-ID (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-287">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-288">Alle drei Vorgänge get, wrapKey und unwrapKey müssen unter Berechtigungen für Schlüssel angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-288">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-289">Wenn die Zugriffsrichtlinienkonfiguration falsch ist, führen Sie das cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-289">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="401c6-290">Beispiel: Ersetzen Sie für Microsoft 365 Daten bei Restverschlüsselungsdienst Microsoft 365 *appID* durch`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-290">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="401c6-291">Führen Sie das [Cmdlet Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) wie folgt aus, um zu überprüfen, ob für Ihre Schlüssel kein Ablaufdatum festgelegt ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-291">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="401c6-292">Ein abgelaufener Schlüssel kann nicht vom Kundenschlüssel verwendet werden, und Vorgänge, die mit einem abgelaufenen Schlüssel versucht werden, führen möglicherweise zu einem Dienstausfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-292">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-293">Es wird dringend empfohlen, dass mit Customer Key verwendete Schlüssel kein Ablaufdatum aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-293">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-294">Ein einmal festgelegtes Ablaufdatum kann nicht gelöscht werden, es kann jedoch eine Datumänderung vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-294">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-295">Wenn ein Schlüssel verwendet werden muss, für den ein Ablaufdatum festgelegt ist, ändern Sie bitte das Ablaufdatum auf 31.12.9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-295">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-296">Schlüssel mit einem Ablaufdatum, das auf ein anderes Datum als den 31.12.9999 festgelegt ist, bestehen Microsoft 365 Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-296">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 won't pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-297">Führen Sie das [Cmdlet Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) wie folgt aus, um ein Ablaufdatum zu ändern, das auf einen anderen Wert als den 31.12.9999 festgelegt wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-297">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="401c6-298">Abrufen eines URI für jeden Azure Key Vault-Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-298">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-299">Nachdem Sie alle Schritte in Azure abgeschlossen haben, um Ihre Schlüsseltresor einrichten und Ihre Schlüssel hinzugefügt haben, führen Sie den folgenden Befehl aus, um den URI für den Schlüssel in jedem Schlüsseltresor zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-299">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-300">Sie müssen diese URI verwenden, wenn Sie in weiterer Folge die einzelnen Datenverschlüsselungsrichtlinien (DEP) erstellen und zuweisen, also speichern Sie diese Informationen an einem sicheren Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-300">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-301">Denken Sie daran, diesen Befehl jeweils für jeden Schlüsseltresor einmal auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-301">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="401c6-302">In Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-302">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="401c6-303">Einrichten der Kundenschlüsselverschlüsselungsrichtlinie für Ihren Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-303">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-304">Bevor Sie diese Cmdlets ausführen können, müssen Ihnen die entsprechenden Berechtigungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-304">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-305">Obwohl in diesem Artikel alle Parameter für die Cmdlets aufgeführt sind, haben Sie möglicherweise keinen Zugriff auf einige Parameter, wenn sie nicht in den Ihnen zugewiesenen Berechtigungen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-305">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-306">Wie Sie herausfinden, welche Berechtigungen zur Ausführung eines bestimmten Cmdlets oder Parameters in Ihrer Organisation erforderlich sind, können Sie unter [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions) nachlesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-306">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="401c6-307">Richtlinie erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-307">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="401c6-308">Beschreibung: Aktivieren Sie den Complianceadministrator, um eine neue Datenverschlüsselungsrichtlinie (Data Encryption Policy, DEP) mit zwei AKV-Stammschlüsseln zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-308">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-309">Nach dem Erstellen kann eine Richtlinie mithilfe eines cmdlets Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-309">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-310">Bei der ersten Zuweisung von Schlüsseln oder nach dem Drehen von Schlüsseln kann es bis zu 24 Stunden dauern, bis die neuen Schlüssel wirksam werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-310">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-311">Wenn die neue DEP mehr als 24 Stunden in Kraft tritt, wenden Sie sich an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-311">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-312">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-312">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="401c6-313">Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-313">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="401c6-314">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-314">Name</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-315">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-315">Description</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-316">Optional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-316">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="401c6-317">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-317">Name</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-318">Anzeigename der Datenverschlüsselungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-318">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-319">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="401c6-320">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-320">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-321">Gibt zwei URI-Werte der Azure Key Vault-Schlüssel an, die durch ein Komma getrennt sind und der Datenverschlüsselungsrichtlinie zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-321">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-322">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="401c6-323">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-323">Description</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-324">Beschreibung der Datenverschlüsselungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-324">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-325">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="401c6-326">Richtlinie zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-326">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "<Default_PolicyName or Default_PolicyID>"
```

<span data-ttu-id="401c6-327">Beschreibung: Dieses Cmdlet wird zum Konfigurieren der Standardmäßigen Datenverschlüsselungsrichtlinie verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-327">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-328">Diese Richtlinie wird dann verwendet, um Daten über alle Supportarbeitslasten hinweg zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-328">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-329">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-329">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "Default_PolicyName"
```

<span data-ttu-id="401c6-330">Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-330">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="401c6-331">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-331">Name</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-332">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-332">Description</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-333">Optional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-333">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
<span data-ttu-id="401c6-334">-DataEncryptionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-334">-DataEncryptionPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-335">Gibt die Datenverschlüsselungsrichtlinie an, die zugewiesen werden muss. geben Sie entweder den Richtliniennamen oder die Richtlinien-ID an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-335">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-336">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-336">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="401c6-337">Ändern oder Aktualisieren der Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-337">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="401c6-338">Beschreibung: Das Cmdlet kann zum Ändern oder Aktualisieren einer vorhandenen Richtlinie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-338">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-339">Es kann auch verwendet werden, um eine Richtlinie zu aktivieren oder zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-339">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-340">Bei der ersten Zuweisung von Schlüsseln oder nach dem Drehen von Schlüsseln kann es bis zu 24 Stunden dauern, bis die neuen Schlüssel wirksam werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-340">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-341">Wenn die neue DEP mehr als 24 Stunden in Kraft tritt, wenden Sie sich an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-341">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-342">Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-342">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-343">Deaktivieren sie eine Datenverschlüsselungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-343">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="401c6-344">Aktualisieren einer Datenverschlüsselungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-344">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "EUR Policy" -Refresh
```

<span data-ttu-id="401c6-345">Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-345">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="401c6-346">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-346">Name</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-347">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-347">Description</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-348">Optional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-348">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="401c6-349">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-349">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-350">Gibt die Datenverschlüsselungsrichtlinie an, die Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-350">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-351">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-351">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="401c6-352">-Refresh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-352">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-353">Verwenden Sie die Option Aktualisieren, um die Datenverschlüsselungsrichtlinie zu aktualisieren, nachdem Sie einen der zugeordneten Schlüssel im Azure Key Vault gedreht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-353">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-354">Sie müssen keinen Wert für diese Option angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-354">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-355">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-355">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="401c6-356">-Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-356">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-357">Der Parameter Enabled aktiviert oder deaktiviert die Datenverschlüsselungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-357">The Enabled parameter enables or disables the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-358">Bevor Sie eine Richtlinie deaktivieren, müssen Sie sie ihrem Mandanten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-358">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-359">Gültige Werte sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-359">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="401c6-360">$true: Die Richtlinie ist aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-360">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="401c6-361">$true: Die Richtlinie ist aktiviert. Dies ist der Standardwert.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-361">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-362">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-362">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="401c6-363">-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-363">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-364">Der Parameter Name gibt den eindeutigen Namen der Datenverschlüsselungsrichtlinie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-364">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-365">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-365">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="401c6-366">-Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-366">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-367">Der Parameter Description gibt eine optionale Beschreibung für die Datenverschlüsselungsrichtlinie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-367">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-368">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="401c6-369">Erhalten von Richtliniendetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-369">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="401c6-370">Beschreibung: Dieses Cmdlet listet alle M365DataAtRest-Verschlüsselungsrichtlinien auf, die für den Mandanten erstellt werden, oder Details zu einer bestimmten Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-370">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-371">Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-371">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-372">In diesem Beispiel wird eine Zusammenfassungsliste der M365DatAtRest-Verschlüsselungsrichtlinien in der Organisation zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-372">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="401c6-373">In diesem Beispiel werden detaillierte Informationen für die Datenverschlüsselungsrichtlinie namens "NAM-Richtlinie" zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-373">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="401c6-374">Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-374">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="401c6-375">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-375">Name</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-376">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-376">Description</span></span> | <span data-ttu-id="401c6-377">Optional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-377">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="401c6-378">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-378">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-379">Gibt die Datenverschlüsselungsrichtlinie an, für die Sie die Details auflisten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-379">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="401c6-380">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-380">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="401c6-381">Informationen zur Richtlinienzuweisung erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-381">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="401c6-382">Beschreibung: Dieses Cmdlet listet die Richtlinie auf, die dem Mandanten derzeit zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-382">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="401c6-383">Offboarding vom Kundenschlüssel auf Mandantenebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-384">Wenn Sie zu von Microsoft verwalteten Schlüsseln zurückkehren müssen, können Sie dies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-384">If you need to revert to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-385">Beim Offboard werden Ihre Daten mithilfe der standardverschlüsselten Verschlüsselung, die von jeder einzelnen Arbeitsauslastung unterstützt wird, erneut verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-385">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-386">Beispielsweise unterstützt Exchange Online Standardverschlüsselung mithilfe von von Microsoft verwalteten Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-386">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-387">Wenn Sie ihren Mandanten vom Kundenschlüssel auf Mandantenebene [](mailto:m365ck@microsoft.com) aus offboarden möchten, wird m365ck@microsoft.com eine Anforderung zum "Deaktivieren" des Diensts für den Mandanten gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-387">If you decide to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, email [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) with a request to "disable" the service for the tenant.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="401c6-388">Offboarding ist nicht identisch mit einer Datenbereinigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-388">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-389">Eine Datenbereinigung löscht die Daten Ihrer Organisation dauerhaft aus Microsoft 365 offboarding nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-389">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-390">Sie können keine Datenbereinigung für eine Richtlinie auf Mandantenebene ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-390">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="401c6-391">Informationen zum Datenbereinigungspfad finden Sie unter [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-391">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="401c6-392">Informationen zum Verfügbarkeitsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-392">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-393">Weitere Informationen zum Verfügbarkeitsschlüssel finden Sie [unter Informationen zum Verfügbarkeitsschlüssel](customer-key-availability-key-understand.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-393">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="401c6-394">Schlüsseldrehung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-394">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="401c6-395">Informationen zum Drehen oder Rollen von Schlüsseln, die Sie mit dem Kundenschlüssel verwenden, finden Sie unter [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-395">For information about rotating or rolling keys that you use with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="401c6-396">Wenn Sie die DEP so aktualisieren, dass die neue Version der Schlüssel verwendet wird, führen Sie das cmdlet Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy aus, wie weiter oben in diesem Artikel beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-396">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="401c6-397">Verwandte Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-397">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="401c6-398">Dienstverschlüsselung mit dem Kundenschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-398">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="401c6-399">Rollen oder Drehen eines Kundenschlüssels oder eines Verfügbarkeitsschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-399">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="401c6-400">Informationen zum Verfügbarkeitsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-400">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="401c6-401">Dienstverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="401c6-401">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
