---
title: Versionshinweise zur Datenklassifizierung (Vorschau)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Versionshinweise für die öffentliche Vorschau der Datenklassifizierung.
ms.openlocfilehash: 1beae92089833327cedf6090690530d9e5457a37
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42076362"
---
# <a name="data-classification-public-preview-release-notes-preview"></a><span data-ttu-id="64e58-103">Versionshinweise für die öffentliche Vorschau der Datenklassifizierung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-103">Data classification public preview release notes (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-104">In dieser öffentlichen Vorschau wird eine neue Funktionalität eingeführt, mit der das Überprüfen Ihrer vertraulichen Inhalte und beschrifteten Inhalte beginnt, *bevor* Sie Richtlinien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-104">This public preview introduces new functionality where scanning of your sensitive content and labeled content starts *before* you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-105">Dies wird als **Zero Change Management** bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-105">This is called **zero change management**.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-106">Auf diese Weise können Sie die Auswirkungen aller Aufbewahrungs- und Vertraulichkeitsbezeichnungen in Ihrer Umgebung sehen und damit beginnen, Ihre Anforderungen im Zusammenhang mit Schutz- und Governancerichtlinien zu überdenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-106">This lets you see the impact that all the retention and sensitivity labels are having in your environment and empower you to start assessing your protection and governance policy needs.</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-107">Lesen Sie diese Versionshinweise, damit Sie diese öffentliche Vorschau optimal nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-107">Please review these release notes so that you have the best experience with this public preview.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-108">Die Punkte zwischen dem jetzigen Zeitpunkt und der allgemeinen Verfügbarkeit (GA) werden ebenfalls behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-108">We will be working on addressing these points between now and general availability (GA).</span></span>

## <a name="permissions-for-accessing-content-explorer"></a><span data-ttu-id="64e58-109">Berechtigungen für den Zugriff auf den Inhalts-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-109">Permissions for accessing content explorer</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-110">Der Zugriff auf den Inhalts-Explorer ist hochgradig eingeschränkt, da Sie damit den Inhalt überprüfter Dateien lesen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-110">Access to content explorer is highly restricted because it lets you read the contents of scanned files.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-111">Für den Zugriff auf den Inhalts-Explorer ist die Mitgliedschaft in den Rollengruppen **Inhalts-Explorer-Listenanzeige** und **Inhalts-Explorer-Inhaltsanzeige** erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-111">Access to content explorer requires membership in the **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-112">Kein Konto hat standardmäßig Zugriff auf den Inhalts-Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-112">No account has access to content explorer by default.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-113">Lesen Sie die Informationen unter [Verwenden des Daten Inhalts-Explorers zur Datenklassifizierung (Vorschau)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-113">See, [Using data classification content explorer (preview)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span></span> <span data-ttu-id="64e58-114">Ein globaler Administrator, ein Compliance-Administrator oder ein Datenadministrator kann die erforderliche Rollengruppenmitgliedschaft **Inhalts-Explorer-Listenanzeige** und **Inhalts-Explorer-Inhaltsanzeige** zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-114">A Global admin, Compliance admin, or Data admin can assign the necessary **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role group membership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="64e58-115">Die Rollengruppen **Inhalts Explorer-Listenanzeige** und **Inhalts-Explorer-Inhaltsanzeige** werden möglicherweise nicht auf der Seite "Berechtigungen" angezeigt, wohingegen die rollenbasierten Zugriffssteuerungen (RBAC) weltweit bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-115">The **Content Explorer List Viewer**, and the **Content Explorer Content Viewer** role groups may not appear on the permissions page while the Role Based Access Controls (RBAC) are being deployed worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-116">Wenn sie auf der Seite "Berechtigungen" nicht angezeigt werden, müssen Sie eine benutzerdefinierte Rollengruppe erstellen und der benutzerdefinierten Rollengruppe die `data classification list viewer`-Rolle bzw. die `data classification content viewer`-Rolle zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-116">If they aren't appearing on the permissions page, you must create a custom role group and assign the `data classification list viewer` role and or the `data classification content viewer` roles to your custom role group.</span></span>

## <a name="exchange-mailbox-count"></a><span data-ttu-id="64e58-117">Anzahl der Exchange-Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-117">Exchange mailbox count</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-118">Beim Ausführen eines Drilldowns in Exchange-Postfächer wird ein kleiner QuickInfo-Tipp angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-118">You will notice a small tool tip appear when you drill into Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-119">Dadurch wird darauf hingewiesen, dass die für den vertraulichen Informationstyp, die Vertraulichkeitsbezeichnung und die Aufbewahrungsbezeichnung angezeigte Gesamtzahl möglicherweise nicht genau mit der Anzahl von Elementen übereinstimmt, die im Postfach zu finden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-119">This is to call out the fact that the aggregate count displayed for sensitive information type, sensitivity label and retention label may not exactly match the number of items that you will find inside the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-120">Der Grund dafür ist, dass der Drilldown in den Ordner die Live-Ansichten von Inhalten abruft, die klassifiziert sind, während die Gesamtzahl berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-120">This is because the drill down into the folder fetches the live view of content, which is classified, while the aggregated count is calculated.</span></span>

## <a name="seeing-guids-instead-of-label-names"></a><span data-ttu-id="64e58-121">Anzeigen von GUIDs anstelle von Bezeichnungsnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-121">Seeing GUIDs instead of label names</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-122">Bei Kunden der privaten Vorschau kam es vor, dass mit migrierten Bezeichnungen oder das Löschen einer Bezeichnung, die bereits einem Inhalt zugeordnet wurde, dazu führt, dass die Bezeichnungsnamen im Inhalts-Explorer und im Aktivitäts-Explorer in eine 32-Bit-GUID anstelle des Bezeichnungsnamens aufgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-122">Private preview customers have seen instances where the migrated labels or deletion of a label that content has already been stamped with results in label names resolving to a 32-bit GUID in content explorer and activity explorer instead of the label name.</span></span> 

## <a name="rendering-of-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="64e58-123">Rendern von verschlüsselten Dokumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-123">Rendering of encrypted documents</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-124">Verschlüsselte SharePoint-, Exchange- und OneDrive-Dateien werden im Inhalts-Explorer nicht gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-124">SharePoint, Exchange, and OneDrive files that are encrypted will not render in the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-125">Hierbei handelt es sich um ein heikles Problem, das einen Kompromiss zwischen der Notwendigkeit des Anzeigens von Dateiinhalten im Inhalts-Explorer und der Notwendigkeit der Verschlüsselung von Inhalten erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-125">This is a sensitive issue that requires a balance between the need to see file contents in content explorer and the need to keep the contents encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-126">Mit den Berechtigungen, die von den Rollengruppen **Inhalts-Explorer-Listenanzeige** und **Inhalts-Explorer-Listenanzeige** gewährt werden, werden eine Listenansicht der Dateien, die Dateimetadaten sowie ein Link angezeigt, mit dem Sie über den Webclient auf den Inhalt zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-126">With the permissions granted by **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups, you will see a list view of the files, the file  metadata, and a link you can use to access the content via the web client.</span></span>

## <a name="supported-characters-in-retention-label-names-in-sharepoint-search"></a><span data-ttu-id="64e58-127">Unterstützte Zeichen in den Namen von Aufbewahrungsbezeichnungen in der SharePoint-Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-127">Supported characters in retention label names in SharePoint search</span></span>

<span data-ttu-id="64e58-128">Die SharePoint-Suche unterstützt keine Namen von Aufbewahrungsbezeichnungen, die `-` oder `_` enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-128">SharePoint search does not support retention label names with `-`, or `_` in them.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-129">`Label-MIP` und `Label_MIP` werden beispielsweise nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-129">For example `Label-MIP` and `Label_MIP` are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="64e58-130">Diese Zeichen werden von der SharePoint-Suche nicht in Namen von Aufbewahrungsbezeichnungen und Namen von Typen vertraulicher Informationen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-130">SharePoint search does support those characters in sensitivity label names and sensitive information type names.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64e58-131">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="64e58-132">Erste Schritte mit der Datenklassifizierung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-132">Get started with data classification (preview)</span></span>](data-classification-overview.md)
- [<span data-ttu-id="64e58-133">Beschriftungs-Aktivität anzeigen (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-133">View label activity (preview)</span></span>](data-classification-activity-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="64e58-134">Anzeigen von beschriftetem Inhalt (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-134">View labeled content (preview)</span></span>](data-classification-content-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="64e58-135">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-135">Sensitivity labels</span></span>](sensitivity-labels.md)
- [<span data-ttu-id="64e58-136">Aufbewahrungsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-136">Retention labels</span></span>](labels.md)
- [<span data-ttu-id="64e58-137">Wonach die Typen von vertraulichen Informationen suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e58-137">What the sensitive information types look for</span></span>](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)

