---
title: Löschen von Elementen im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" des Cloudpostfachs im Archiv
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: Erfahren Sie, wie Administratoren Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" eines Benutzers für ein Exchange Online löschen können, auch wenn dieses Postfach in einem rechtlichen Haltebereich liegt.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b6a5967784e3d82275acc4800aaabfa0bdf4c2f9
ms.sourcegitcommit: 4076b43a4b661de029f6307ddc1a989ab3108edb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "51939683"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="f089e-103">Löschen von Elementen im Ordner „Wiederherstellbare Elemente“ für cloudbasierte aufzubewahrende Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-103">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-104">Der Ordner "Wiederherstellbare Elemente" für Exchange Online vorhanden, um vor versehentlichen oder böswilligen Löschungen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-104">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-105">Es wird auch zum Speichern von Elementen verwendet, die von Compliancefeatures wie Halte- und eDiscovery-Suchfunktionen aufbewahrt und darauf zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-105">It's also used to store items that are retained and accessed by compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-106">In einigen Situationen können Organisationen jedoch Daten haben, die versehentlich im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" aufbewahrt wurden, die sie löschen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-106">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-107">Beispielsweise kann ein Benutzer unwissentlich eine E-Mail-Nachricht senden oder weiterleiten, die vertrauliche Informationen oder Informationen enthält, die schwerwiegende geschäftliche Folgen haben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-107">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-108">Auch wenn die Nachricht dauerhaft gelöscht wird, kann sie auf unbestimmte Zeit aufbewahrt werden, da für das Postfach ein rechtlicher Haltezustand aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-108">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-109">Dieses Szenario wird als Datenleck bezeichnet, da  Daten versehentlich in daten Office 365. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-109">This scenario is known as *data spillage* because data has been unintentionally *spilled* into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-110">In diesen Situationen können Sie Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" eines Benutzers für ein Exchange Online-Postfach löschen, auch wenn dieses Postfach mit einer der verschiedenen Haltefunktionen in der Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-110">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-111">Zu diesen Arten von Halterechten gehören In-Place-, eDiscovery- und Aufbewahrungsrichtlinien, die im Security and Compliance Center in Office 365 oder Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-111">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f089e-112">In diesem Artikel wird erläutert, wie Administratoren Elemente aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" für cloudbasierte Postfächer löschen können, die sich im Haltebereich befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-112">This article explains how admins can delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-113">Dieses Verfahren umfasst das Deaktivieren des Zugriffs auf das Postfach und das Deaktivieren der Wiederherstellung einzelner Elemente, das Deaktivieren des Assistenten für verwaltete Ordner an der Verarbeitung des Postfachs, das vorübergehende Entfernen des Archivs, das Löschen von Elementen aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" und anschließend das Zurücksetzen des Postfachs auf die vorherige Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-113">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-114">Hier sehen Sie den Prozess:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-114">Here's the process:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="f089e-115">Schritt 1: Sammeln von Informationen zum Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-115">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="f089e-116">Schritt 2: Vorbereiten des Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-116">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="f089e-117">Schritt 3: Entfernen aller Haltefächer aus dem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-117">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="f089e-118">Schritt 4: Entfernen des Verzögerungsspeichers aus dem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-118">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="f089e-119">Schritt 5: Löschen von Elementen im Ordner "Wiederherstellbare Elemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-119">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="f089e-120">Schritt 6: Zurücksetzen des Postfachs auf den vorherigen Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-120">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f089e-121">Die in diesem Artikel beschriebenen Verfahren führen dazu, dass Daten dauerhaft aus einem Postfach gelöscht (gelöscht) Exchange Online werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-121">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-122">Das bedeutet, dass Nachrichten, die Sie aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" löschen, nicht wiederhergestellt werden können und nicht für rechtliche Ermittlungen oder andere Compliancezwecke verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-122">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-123">Wenn Sie Nachrichten aus einem Postfach löschen möchten, das im Rahmen einer Aufbewahrungsaufbewahrung, eines In-Place-Archivs, einer eDiscovery-Aufbewahrungsrichtlinie oder einer Aufbewahrungsrichtlinie im Security and Compliance Center gespeichert ist, fragen Sie sich bei Ihrer Datensatzverwaltung oder ihren Rechtsabteilungen, bevor Sie die Aufbewahrung entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-123">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-124">Ihre Organisation kann über eine Richtlinie verfügen, die definiert, ob ein Postfach im Archiv oder ein Datenlecksvorfall Vorrang hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-124">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span>
  
## <a name="before-you-delete-items"></a><span data-ttu-id="f089e-125">Bevor Sie Elemente löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-125">Before you delete items</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-126">Zum Erstellen und Ausführen einer Inhaltssuche müssen Sie Mitglied der Rollengruppe für eDiscovery-Manager sein, oder Ihnen muss die Compliancesuche-Verwaltungsrolle zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-126">To create and run a Content Search, you have to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-127">Um Nachrichten löschen zu können, müssen Sie Mitglied der Rollengruppe „Organisationsverwaltung“ sein, oder Ihnen muss die Verwaltungsrolle zum Suchen und Löschen zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-127">To delete messages, you have to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-128">Informationen zum Hinzufügen von Benutzern zu einer Rollengruppe finden Sie unter [Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen im Security & Compliance Center](./assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-128">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](./assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-129">Das in diesem Artikel beschriebene Verfahren wird für inaktive Postfächer nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-129">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-130">Der Grund dafür ist, dass Sie nach dem Entfernen keine Aufbewahrungsrichtlinie (oder Aufbewahrungsrichtlinie) auf ein inaktives Postfach erneut verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-130">That's because you can't reapply a hold (or retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-131">Wenn Sie ein Haltefach aus einem inaktiven Postfach entfernen, wird es in ein normales postfach mit soft-deleted geändert und nach der Verarbeitung durch den Assistenten für verwaltete Ordner endgültig aus Ihrer Organisation gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-131">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-132">Sie können dieses Verfahren nicht für ein Postfach ausführen, dem Aufbewahrungseinstellungen mit einer Richtlinie zugewiesen wurden, die mithilfe der Erhaltungssperre gesperrt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-132">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned retention settings with a policy that's locked by using Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-133">Das liegt daran, dass diese Sperre verhindert, dass Sie das Postfach aus der Richtlinie entfernen oder ausschließen und den Assistenten für verwaltete Ordner für das Postfach deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-133">That's because this lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-134">Weitere Informationen zum Sperren von Richtlinien für die Aufbewahrung finden Sie unter [Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-134">For more information about locking policies for retention,see [Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-135">Wenn ein Postfach nicht in der Warteschleife platziert wird (oder die Wiederherstellung einzelner Elemente nicht aktiviert ist), können Sie die Elemente aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-135">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-136">Weitere Informationen dazu finden Sie unter Suchen und Löschen von E-Mail-Nachrichten [in Ihrer Organisation.](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-136">For more information about how to do this, see [Search for and delete email messages in your organization](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="f089e-137">Schritt 1: Sammeln von Informationen zum Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-137">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-138">In diesem ersten Schritt werden ausgewählte Eigenschaften aus dem Zielpostfach gesammelt, die sich auf dieses Verfahren auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-138">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-139">Notieren Sie sich diese Einstellungen, oder speichern Sie sie in einer Textdatei, da Sie einige dieser Eigenschaften ändern und dann wieder zu den ursprünglichen Werten in Schritt 6 zurückkehren, nachdem Sie Elemente aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" gelöscht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-139">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-140">Hier finden Sie eine Liste der Postfacheigenschaften, die Sie erfassen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-140">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f089e-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  und  *RetainDeletedItemsFor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-142">Bei Bedarf deaktivieren Sie die einmalige Wiederherstellung und erhöhen den Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente in Schritt 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-142">If necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-143">*LitigationHoldEnabled*  und  *InPlaceHolds*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-143">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-144">Sie müssen alle Haltefächer für das Postfach identifizieren, damit Sie sie in Schritt 3 vorübergehend entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-144">You need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-145">Im Abschnitt [Weitere Informationen finden](#more-information) Sie Tipps zum Identifizieren des Typspeichers, der in einem Postfach platziert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-145">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-146">Darüber hinaus müssen Sie die Einstellungen für den Postfachclientzugriff erhalten, damit Sie diese vorübergehend deaktivieren können, damit der Besitzer (oder andere Benutzer) während dieses Verfahrens nicht auf das Postfach zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-146">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-147">Schließlich können Sie die aktuelle Größe und Anzahl der Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-147">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-148">Nachdem Sie Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" in Schritt 5 gelöscht haben, verwenden Sie diese Informationen, um zu überprüfen, ob Elemente entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-148">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f089e-149">[Stellen Sie eine Verbindung mit Exchange Online PowerShell her](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-149">[Connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="f089e-150">Achten Sie darauf, einen Benutzernamen und ein Kennwort für ein Administratorkonto zu verwenden, dem die entsprechenden Verwaltungsrollen in der Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-150">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f089e-151">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um Informationen zur Wiederherstellung einzelner Elemente und zum Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-151">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="f089e-152">Wenn die Wiederherstellung einzelner Elemente aktiviert ist, müssen Sie sie in Schritt 2 deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-152">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-153">Wenn der Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente nicht für 30 Tage festgelegt ist (der maximale Wert in Exchange Online), können Sie ihn in Schritt 2 erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-153">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f089e-154">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Postfachzugriffseinstellungen für das Postfach zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-154">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="f089e-155">Sie deaktivieren alle diese Zugriffsmethoden in Schritt 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-155">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f089e-156">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um Informationen zu den Aufbewahrungs- und Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten, die auf das Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-156">Run the following command to get information about the holds and retention policies applied to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="f089e-157">Wenn die  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  zu viele Werte enthält und nicht alle angezeigt werden, können Sie den Befehl ausführen, um jeden Wert in einer separaten  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` Zeile anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-157">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="f089e-158">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um Informationen zu allen organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-158">Run the following command to get information about any organization-wide retention policies.</span></span> 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   <span data-ttu-id="f089e-159">Wenn Ihre Organisation über organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien verfügt, müssen Sie das Postfach in Schritt 3 von diesen Richtlinien ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-159">If your organization has any organization-wide retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span>

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="f089e-160">Wenn die  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  zu viele Werte enthält und nicht alle angezeigt werden, können Sie den Befehl ausführen, um jeden Wert in einer separaten  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` Zeile anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-160">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="f089e-161">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um zu ermitteln, ob ein Verzögerungsspeicher auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-161">Run the following command to determine if a delay hold is applied to the mailbox.</span></span>

   ```powershell
   Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
   ```

   <span data-ttu-id="f089e-162">Wenn der Wert der *Eigenschaft DelayHoldApplied* oder *DelayReleaseHoldApplied* auf **True** festgelegt ist, wird ein Verzögerungsspeicher auf das Postfach angewendet und muss entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-162">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, a delay hold is applied to the mailbox and must be removed.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-163">Weitere Informationen zu Verzögerungsspeichern finden Sie unter [Schritt 4: Entfernen des Verzögerungsspeichers aus dem Postfach.](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-163">For more information about delay holds, see [Step 4: Remove the delay hold from the mailbox](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox).</span></span>

   <span data-ttu-id="f089e-164">Wenn der Wert einer der Eigenschaften auf **False** festgelegt ist, wird kein Verzögerungsspeicher auf das Postfach angewendet, und Sie können Schritt 4 überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-164">If the value of either properties is set to **False**, a delay hold is not applied to the mailbox, and you can skip Step 4.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f089e-165">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die aktuelle Größe und Gesamtanzahl der Elemente in Ordnern und Unterordnern im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" im primären Postfach des Benutzers zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-165">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="f089e-166">Wenn das Archivpostfach des Benutzers aktiviert ist, führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Größe und Gesamtanzahl der Elemente in Ordnern und Unterordnern im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" in ihrem Archivpostfach zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-166">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="f089e-167">Wenn Sie Elemente in Schritt 5 löschen, können Sie elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" im primären Archivpostfach des Benutzers löschen oder nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-167">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-168">Wenn die automatische Erweiterung der Archivierung für das Postfach aktiviert ist, werden Elemente in einem Zusätzlichen Archivpostfach nicht gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-168">If auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="f089e-169">Schritt 2: Vorbereiten des Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-169">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-170">Nach dem Sammeln und Speichern von Informationen zum Postfach besteht der nächste Schritt in der Vorbereitung des Postfachs durch Ausführen der folgenden Aufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-170">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f089e-171">**Deaktivieren Sie den Clientzugriff auf** das Postfach, damit der Postfachbesitzer nicht auf sein Postfach zugreifen kann, und nehmen Sie während dieses Verfahrens Änderungen an den Postfachdaten vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-171">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-172"> Erhöhen Sie den Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente auf 30 Tage (der maximale Wert in Exchange Online), damit Elemente nicht aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" gelöscht werden, bevor Sie sie in Schritt 5 löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-172">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-173">**Deaktivieren Sie** die Wiederherstellung einzelner Elemente, damit Elemente (für die Dauer des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente) nicht aufbewahrt werden, nachdem Sie sie in Schritt 5 aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" gelöscht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-173">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-174">**Deaktivieren Sie den Assistenten für verwaltete** Ordner, damit er das Postfach nicht verarbeiten kann, und behalten Sie die Elemente bei, die Sie in Schritt 5 löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-174">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-175">Führen Sie die folgenden Schritte in Exchange Online PowerShell aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-175">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f089e-176">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um den Clientzugriff auf das Postfach zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-176">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-177">Bei der Befehlssyntax wird davon ausgegangen, dass alle Clientzugriffsmethoden für das Postfach aktiviert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-177">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f089e-178">Es kann bis zu 60 Minuten dauern, bis alle Clientzugriffsmethoden auf das Postfach deaktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-178">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-179">Beachten Sie, dass das Deaktivieren dieser Zugriffsmethoden den Postfachbesitzer nicht trennt, wenn er derzeit angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-179">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner if they are currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-180">Wenn der Besitzer nicht angemeldet ist, kann er nicht mehr auf sein Postfach zugreifen, nachdem diese Zugriffsmethoden deaktiviert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-180">If the owner isn't signed in, they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="f089e-181">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um den Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente auf maximal 30 Tage zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-181">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-182">Dabei wird davon ausgegangen, dass die aktuelle Einstellung weniger als 30 Tage beträgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-182">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="f089e-183">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Wiederherstellung einzelner Elemente zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-183">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f089e-184">Es kann bis zu 60 Minuten dauern, bis die Wiederherstellung einzelner Elemente deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-184">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-185">Löschen Sie Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" erst, wenn dieser Zeitraum abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-185">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="f089e-186">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um zu verhindern, dass der Assistent für verwaltete Ordner das Postfach verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-186">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-187">Wie bereits erläutert, können Sie den Assistenten für verwaltete Ordner nur deaktivieren, wenn keine Aufbewahrungsrichtlinie mit einer Erhaltungssperre auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-187">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if a retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="f089e-188">Schritt 3: Entfernen aller Haltefächer aus dem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-188">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-189">Der letzte Schritt, bevor Sie Elemente aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" löschen können, besteht im Entfernen aller Haltepunkte (die Sie in Schritt 1 identifiziert haben), die für das Postfach platziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-189">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-190">Alle Haltepunkte müssen entfernt werden, damit Elemente nicht beibehalten werden, nachdem Sie sie aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" gelöscht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-190">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-191">Die folgenden Abschnitte enthalten Informationen zum Entfernen verschiedener Haltebereiche für ein Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-191">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-192">Im Abschnitt [Weitere Informationen finden](#more-information) Sie Tipps zum Identifizieren des Typspeichers, der in einem Postfach platziert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-192">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-193">Weitere Informationen finden Sie unter [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-193">For more information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f089e-194">Wie bereits erwähnt, sollten Sie sich an Ihre Datensatzverwaltung oder die Rechtsabteilungen halten, bevor Sie einen Halteraum aus einem Postfach entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-194">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="f089e-195">Aufbewahrung für eventuelle Rechtsstreitigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-195">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-196">Führen Sie den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus, um ein Prozessaufforderungsverfahren aus dem Postfach zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-196">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f089e-197">Ähnlich wie beim Deaktivieren der Clientzugriffsmethoden und der Wiederherstellung einzelner Elemente kann es bis zu 60 Minuten dauern, bis das Verfahrensverfahren entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-197">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-198">Löschen Sie Elemente erst nach Ablauf dieses Zeitraums aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-198">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="f089e-199">Compliance-Archiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-199">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-200">Führen Sie den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus, um den In-Place zu identifizieren, der für das Postfach platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-200">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-201">Verwenden Sie die GUID für In-Place, die Sie in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-201">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

<span data-ttu-id="f089e-202">Nachdem Sie das In-Place identifiziert haben, können Sie das Exchange Admin Center (EAC) oder Exchange Online PowerShell verwenden, um das Postfach aus dem Haltebereich zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-202">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-203">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen oder Entfernen eines Compliance-Archivs](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-203">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds).</span></span>
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="f089e-204">Aufbewahrungsrichtlinien, die auf bestimmte Postfächer angewendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-204">Retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-205">Führen Sie den folgenden Befehl in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) aus, um die Aufbewahrungsrichtlinie zu identifizieren, die auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-205">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) to identify the retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-206">Dieser Befehl gibt auch alle Teams zurück, die auf ein Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-206">This command will also return any Teams conversation retention policies applied to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-207">Verwenden Sie die GUID (ohne das Präfix oder) für die `mbx` `skp` Aufbewahrungsrichtlinie, die Sie in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-207">Use the GUID (not including the `mbx` or `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="f089e-208">Nachdem Sie die Aufbewahrungsrichtlinie identifiziert haben, wechseln Sie zur Seite Aufbewahrung von Informationsverwaltung im Security & Compliance Center, bearbeiten Sie die Aufbewahrungsrichtlinie, die Sie im vorherigen Schritt identifiziert haben, und entfernen Sie das Postfach aus der Liste der Empfänger, die in der Aufbewahrungsrichtlinie enthalten  >   sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-208">After you identify the retention policy, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span>
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a><span data-ttu-id="f089e-209">Organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-209">Organization-wide retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-210">Organisationsweite, Exchange- und Teams Aufbewahrungsrichtlinien werden auf jedes Postfach in der Organisation angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-210">Organization-wide, Exchange-wide, and Teams-wide retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-211">Sie werden auf Organisationsebene (nicht auf Postfachebene) angewendet und zurückgegeben, wenn Sie das **Cmdlet Get-OrganizationConfig** in Schritt 1 ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-211">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-212">Führen Sie den folgenden Befehl in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) aus, um die organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinien zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-212">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) to identify the organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-213">Verwenden Sie die GUID (ohne Präfix) für die organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinien, die  `mbx` Sie in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-213">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="f089e-214">Nachdem Sie die organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinien identifiziert haben, wechseln Sie zur Seite Aufbewahrung von Information **Governance** im Security & Compliance Center, bearbeiten Sie jede organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinie, die Sie im vorherigen Schritt identifiziert haben, und fügen Sie das Postfach der Liste der ausgeschlossenen Empfänger  >   hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-214">After you identify the organization-wide retention policies, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-215">Dadurch wird das Postfach des Benutzers aus der Aufbewahrungsrichtlinie entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-215">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span>

### <a name="retention-labels"></a><span data-ttu-id="f089e-216">Aufbewahrungsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-216">Retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-217">Wenn ein Benutzer eine Bezeichnung an wendet, die zum Beibehalten oder Beibehalten von Inhalten konfiguriert ist, und dann Inhalte in einem Beliebigen Ordner oder Element in ihrem Postfach löscht, wird die *ComplianceTagHoldApplied-Postfacheigenschaft* auf **True festgelegt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-217">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-218">In diesem Fall gilt das Postfach als in der Warteschleife, als ob es in das Verfahrensverfahren einbehalten oder einer Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-218">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-219">Führen Sie zum Anzeigen des Werts der *ComplianceTagHoldApplied-Eigenschaft* den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-219">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="f089e-220">Nachdem Sie festgestellt haben, dass sich ein Postfach im Haltezustand befindet, da eine Aufbewahrungsbezeichnung auf einen Ordner oder ein Element angewendet wird, können Sie das Tool für die Inhaltssuche im Security and Compliance Center verwenden, um mithilfe der ComplianceTag-Suchbedingung nach gekennzeichneten Elementen zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-220">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-221">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Suchbedingungen" unter [Schlüsselwortabfragen und Suchbedingungen für die Inhaltssuche](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-221">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-222">Weitere Informationen zu Bezeichnungen finden Sie [unter Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungsbezeichnungen.](retention.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-222">For more information about labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="f089e-223">eDiscovery-Haltebereiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-223">eDiscovery holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-224">Führen Sie die folgenden Befehle in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) aus, um den Archivspeicher zu identifizieren, der einem eDiscovery-Fall zugeordnet ist (eDiscovery *holds* genannt), der auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-224">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) to identify the hold associated with an eDiscovery case (called *eDiscovery holds*) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-225">Verwenden Sie die GUID (ohne Präfix) für den eDiscovery-Halteraum, den Sie  `UniH` in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-225">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-226">Der zweite Befehl zeigt den Namen des eDiscovery-Falls an, dem der Halteraum zugeordnet ist. Der dritte Befehl zeigt den Namen des Halteraums an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-226">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span>
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="f089e-227">Nachdem Sie den Namen des eDiscovery-Falls und das Archiv identifiziert haben, wechseln Sie zur **eDiscovery eDiscovery-Seite** im Compliance Center, öffnen Sie den Fall, und entfernen Sie das Postfach aus dem \>  Archiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-227">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-228">Weitere Informationen zum Identifizieren von eDiscovery-Archiven finden Sie im Abschnitt "eDiscovery-Haltefächer" unter How to identify the type of hold placed [on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-228">For more information about identifying eDiscovery holds, see the "eDiscovery holds" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="f089e-229">Schritt 4: Entfernen des Verzögerungsspeichers aus dem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-229">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-230">Nachdem ein beliebiger Haltetyp aus einem Postfach entfernt wurde, wird der Wert der *Eigenschaft DelayHoldApplied* oder *DelayReleaseHoldApplied* auf **True festgelegt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-230">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-231">Dies tritt auf, wenn der Assistent für verwaltete Ordner das Postfach das nächste Mal verarbeitet und erkennt, dass ein Halteraum entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-231">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-232">Dies wird  als Verzögerungsspeicher bezeichnet und bedeutet, dass das tatsächliche Entfernen des Haltezustands um 30 Tage verzögert wird, um zu verhindern, dass Daten dauerhaft aus dem Postfach gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-232">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-233">(Der Zweck eines Verzögerungsspeichers besteht in der Möglichkeit, Administratoren die Möglichkeit zu geben, nach Postfachelementen zu suchen oder diese wiederhergestellt zu werden, die gelöscht werden, nachdem ein Haltebereich entfernt wurde.)  Wenn ein Verzögerungsspeicher für das Postfach platziert wird, gilt das Postfach weiterhin als auf unbegrenzte Zeit in der Warteschleife, als ob das Postfach im Prozesssicherungsverfahren war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-233">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-234">Nach 30 Tagen läuft die Verzögerungsverzögerung ab, und Microsoft 365 versucht automatisch, die Verzögerungsverzögerung zu entfernen (indem die *Eigenschaft DelayHoldApplied* oder *DelayReleaseHoldApplied* auf **False** gesetzt wird), sodass der Halteraum entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-234">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-235">Weitere Informationen zu einem Verzögerungsspeicher finden Sie im Abschnitt "Verwalten von Postfächern im Verzögerungsspeicher" unter How to identify [the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-235">For more information about a delay hold, see the "Managing mailboxes on delay hold" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-236">Wenn der Wert der *Eigenschaft DelayHoldApplied* oder *DelayReleaseHoldApplied* auf **True** festgelegt ist, führen Sie einen der folgenden Befehle aus, um die Verzögerungsverzögerung zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-236">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, run one of the following commands to remove the delay hold:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="f089e-237">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-237">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="f089e-238">Sie müssen der Rolle "Rechtlicher Halte"-Exchange Online zugewiesen werden, um den *Parameter RemoveDelayHoldApplied* oder *RemoveDelayReleaseHoldApplied verwenden* zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-238">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="f089e-239">Schritt 5: Löschen von Elementen im Ordner "Wiederherstellbare Elemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-239">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-240">Jetzt können Sie Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" mithilfe der [Cmdlets New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) und [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) in Security & Compliance Center PowerShell löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-240">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) and [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-241">Um nach Elementen zu suchen, die sich im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" befinden, empfehlen wir Ihnen, eine *gezielte Sammlung* durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-241">To search for items that are located in the Recoverable Items folder, we recommend that you perform a *targeted collection*.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-242">Dies bedeutet, dass Sie den Umfang Ihrer Suche nur auf Elemente beschränken, die sich im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-242">This means you narrow the scope of your search only to items located in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-243">Sie können dies tun, indem Sie das Skript im Artikel [Inhaltssuche für gezielte Sammlungen verwenden](use-content-search-for-targeted-collections.md) ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-243">You can do this by running the script in the [Use Content Search for targeted collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-244">Dieses Skript gibt den Wert der Ordner-ID-Eigenschaft für alle Unterordner im Zielordner für wiederherstellbare Elemente zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-244">This script returns the value of the folder ID property for all the subfolders in the target Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-245">Anschließend verwenden Sie die Ordner-ID in einer Suchabfrage, um Elemente in diesem Ordner zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-245">Then you use the folder ID in a search query to return items located in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-246">Hier ist eine Übersicht über den Vorgang zum Suchen und Löschen von Elementen im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" eines Benutzers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-246">Here's an overview of the process to search for and delete items in a user's Recoverable Items folder:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f089e-247">Führen Sie das Zielsammlungsskript aus, das die Ordner-IDs für alle Ordner im Postfach des Zielbenutzers zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-247">Run the targeted collection script that returns the folder IDs for all folders in the target user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-248">Das Skript stellt in derselben PowerShell-Sitzung eine Verbindung zu Exchange Online PowerShell und Security & Compliance PowerShell her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-248">The script connects to Exchange Online PowerShell and Security & Compliance PowerShell in the same PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-249">Weitere Informationen finden Sie unter [Ausführen des Skripts, um eine Liste der Ordner für ein Postfach zu erhalten.](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-249">For more information, see [Run the script to get a list of folders for a mailbox](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f089e-250">Kopieren Sie die Ordner-IDs für alle Unterordner in den Ordner "Wiederherstellbare Elemente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-250">Copy the folder IDs for all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-251">Alternativ können Sie die Ausgabe des Skripts in eine Textdatei umleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-251">Alternatively, you can redirect the output of the script to a text file.</span></span>

   <span data-ttu-id="f089e-252">Hier finden Sie eine Liste und Beschreibung der Unterordner im Ordner "Wiederherstellbare Elemente", aus der Sie Elemente durchsuchen und löschen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-252">Here's a list and description of the subfolders in the Recoverable Items folder that you can search and delete items from:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f089e-253">**Löschungen**: Enthält „weich“ gelöschte Elemente, deren Aufbewahrungsfrist für gelöschte Elemente nicht abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-253">**Deletions**: Contains soft-deleted items whose deleted item retention period has not expired.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-254">Benutzer können gelöschte Elemente aus diesem Unterordner mithilfe des Tools "Gelöschte Elemente wiederherstellen" in Outlook wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-254">Users can recover soft-deleted items from this subfolder using the Recover Deleted Items tool in Outlook.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f089e-255">**Bereinigung**: Enthält „fest“ gelöschte Elemente, deren Aufbewahrungsfrist für gelöschte Elemente abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-255">**Purges**: Contains hard-deleted items whose deleted item retention period has expired.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-256">Benutzer können Elemente auch „fest“ löschen, indem sie Elemente aus ihrem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-256">Users can also hard-delete items by purging items from their Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-257">Wenn das Postfach einem Aufbewahrungsverfahren unterliegt, bleiben „fest“ gelöschte Elemente erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-257">If the mailbox is on hold, hard-deleted items are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-258">Dieser Unterordner ist für Endbenutzer nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-258">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f089e-259">**DiscoveryHolds**: Enthält „fest“ gelöschte Elemente, die durch eine eDiscovery-Sperrung oder eine Aufbewahrungsrichtlinie beibehalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-259">**DiscoveryHolds**: Contains hard-deleted items that have been preserved by an eDiscovery hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-260">Dieser Unterordner ist für Endbenutzer nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-260">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f089e-261">**SubstrateHolds**: Enthält „fest“ gelöschte Elemente aus Teams und anderen Cloud-basierten Apps, die durch eine Aufbewahrungsrichtlinie oder eine andere Art von Sperrung beibehalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-261">**SubstrateHolds**: Contains hard-deleted items from Teams and other cloud-based apps that have been preserved by a retention policy or other type of hold.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-262">Dieser Unterordner ist für Endbenutzer nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-262">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f089e-263">Verwenden Sie das **Cmdlet New-ComplianceSearch** (in Security & Compliance Center PowerShell) oder verwenden Sie das Inhaltssuchtool im Compliance Center, um eine Inhaltssuche zu erstellen, die Elemente aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" des Zielbenutzers zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-263">Use the **New-ComplianceSearch** cmdlet (in Security & Compliance Center PowerShell) or use the Content search tool in the compliance center to create a content search that returns items from the target user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-264">Sie können dies tun, indem Sie die Ordner-ID in die Suchabfrage für alle Unterordner aufnehmen, die Sie durchsuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-264">You can do this by including the FolderId in the search query for all subfolders that you want to search.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-265">Die folgende Abfrage gibt beispielsweise alle Nachrichten in den Unterordnern Purges und eDiscoveryHolds zurück:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-265">For example, the following query returns all messages in the Purges and eDiscoveryHolds subfolders:</span></span>

   ```text
   folderid:<folder ID of Purges subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   <span data-ttu-id="f089e-266">Weitere Informationen und Beispiele zum Ausführen von Inhaltssuchen, die die Ordner-ID-Eigenschaft verwenden, finden Sie unter Verwenden einer Ordner-ID oder zum Ausführen einer [gezielten Auflistung.](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-266">For more information and examples about running content searches that use the folder ID property, see [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="f089e-267">Wenn Sie das **Cmdlet New-ComplianceSearch** zum Durchsuchen des Ordners "Wiederherstellbare Elemente" verwenden, müssen Sie das **Cmdlet Start-ComplianceSearch** verwenden, um die Suche ausführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-267">If you use the **New-ComplianceSearch** cmdlet to search the Recoverable Items folder, be sure to use **Start-ComplianceSearch** cmdlet to run the search.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f089e-268">Nachdem Sie eine Inhaltssuche erstellt und überprüft haben, ob sie die Elemente zurückgibt, die Sie löschen möchten, verwenden Sie den Befehl `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` (in Security & Compliance Center PowerShell), um die von der Inhaltssuche zurückgegebenen Elemente dauerhaft zu löschen, die Sie im vorherigen Schritt erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-268">After you've created a content search and validated that it returns the items that you wan to delete, use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command (in Security & Compliance Center PowerShell) to permanently delete the items returned by the content search that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-269">Sie können beispielsweise einen Befehl ausführen, der dem folgenden Befehl ähnelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-269">For example, you can run a command similar to the following command:</span></span>

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. <span data-ttu-id="f089e-270">Maximal 10 Elemente pro Postfach werden gelöscht, wenn Sie den vorherigen Befehl ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-270">A maximum of 10 items per mailbox are deleted when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-271">Das bedeutet, dass Sie den `New-ComplianceSearchAction -Purge` Befehl möglicherweise mehrmals ausführen müssen, um alle Elemente zu löschen, die Sie im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-271">That means you may have to run the `New-ComplianceSearchAction -Purge` command multiple times to delete all the items that you want to delete in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-272">Um weitere Elemente zu löschen, müssen Sie zuerst die vorherige Bereinigungsaktion für die Compliance-Suche entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-272">To delete additional items, you first have to remove the previous compliance search purge action.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-273">Sie tun dies, indem Sie das `Remove-ComplianceSearchAction` Cmdlet ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-273">You do this by running the `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-274">Führen Sie beispielsweise den folgenden Befehl aus, um die im vorherigen Schritt ausgeführte Bereinigungsaktion zu löschen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-274">For example, to delete the purge action that was run in the previous step, run the following command:</span></span>

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   <span data-ttu-id="f089e-275">Anschließend können Sie eine neue Bereinigungsaktion der Compliance-Suche erstellen, um weitere Elemente zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-275">After you do this, you can create a new compliance search purge action to delete more items.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-276">Sie müssen jede Bereinigungsaktion löschen, bevor Sie eine neue erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-276">You'll have to delete each purge action before creating a new one.</span></span>

   <span data-ttu-id="f089e-277">Um eine Liste der Compliance-Suchaktionen abzurufen, können Sie das `Get-ComplianceSearchAction` Cmdlet ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-277">To get a list of the compliance search actions, you can run the `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-278">Bereinigungsaktionen werden durch `_Purge` identifiziert, die an den Suchnamen angehängt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-278">Purge actions are identified by `_Purge` appended to the search name.</span></span>

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="f089e-279">Überprüfen, ob Elemente gelöscht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-279">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-280">Um zu überprüfen, ob Sie Elemente erfolgreich aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente" eines Postfachs gelöscht haben, verwenden Sie das **Cmdlet Get-MailboxFolderStatistics** in Exchange Online PowerShell, um die Größe und Anzahl der Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-280">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-281">Sie können diese Statistiken mit den in Schritt 1 gesammelten vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-281">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-282">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die aktuelle Größe und Gesamtzahl der Elemente in Ordnern und Unterordnern im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" im primären Postfach des Benutzers zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-282">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

<span data-ttu-id="f089e-283">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Größe und die Gesamtzahl der Elemente in Ordnern und Unterordnern im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" im Archivpostfach des Benutzers abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-283">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span>

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="f089e-284">Schritt 6: Zurücksetzen des Postfachs auf den vorherigen Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-284">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-285">Der letzte Schritt besteht im Zurücksetzen des Postfachs auf die vorherige Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-285">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-286">Dies bedeutet, dass Sie die Eigenschaften, die Sie in Schritt 2 geändert haben, zurücksetzen und die in Schritt 3 entfernten Halteobjekte erneut verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-286">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and reapplying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-287">Dies umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-287">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f089e-288">Ändern des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente zurück in den vorherigen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-288">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-289">Alternativ können Sie diesen Satz einfach auf 30 Tage festlegen, der maximale Wert in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-289">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-290">Erneutes Aktivieren der Wiederherstellung einzelner Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-290">Re-enabling single Item recovery.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-291">Erneutes Aktivieren der Clientzugriffsmethoden, damit der Besitzer auf sein Postfach zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-291">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-292">Erneutes Ansenden der aufbewahrungs- und aufbewahrungsrichtlinien, die Sie entfernt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-292">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f089e-293">Erneutes Aktivieren des Assistenten für verwaltete Ordner zum Verarbeiten des Postfachs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-293">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f089e-294">Es wird empfohlen, 24 Stunden nach der erneuten Anwendung einer Aufbewahrungs- oder Aufbewahrungsrichtlinie zu warten (und zu überprüfen, ob sie aktiviert ist), bevor Sie den Assistenten für verwaltete Ordner zum Verarbeiten des Postfachs erneut aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-294">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f089e-295">Führen Sie die folgenden Schritte (in der angegebenen Reihenfolge) in Exchange Online PowerShell aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-295">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f089e-296">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um den Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente wieder in den ursprünglichen Wert zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-296">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-297">Dabei wird davon ausgegangen, dass die vorherige Einstellung weniger als 30 Tage beträgt. z. B. 14 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-297">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example, 14 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. <span data-ttu-id="f089e-298">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Wiederherstellung einzelner Elemente erneut zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-298">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="f089e-299">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um alle Clientzugriffsmethoden für das Postfach erneut zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-299">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. <span data-ttu-id="f089e-300">Die in Schritt 3 entfernten Halte halte wieder an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-300">Reapply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-301">Verwenden Sie je nach Art des Halteverfahrens eines der folgenden Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-301">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-302">**Aufbewahrung für eventuelle Rechtsstreitigkeiten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-302">**Litigation Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-303">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um ein Prozessaufforderungsverfahren für das Postfach erneut zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-303">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="f089e-304">**In-Situ-Aufbewahrung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-304">**In-Place Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-305">Verwenden Sie die EAC (oder Exchange Online PowerShell), um das Postfach wieder zum In-Place hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-305">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-306">**Aufbewahrungsrichtlinien, die auf bestimmte Postfächer angewendet werden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-306">**Retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-307">Verwenden Sie das Security & Compliance Center, um das Postfach wieder zur Aufbewahrungsrichtlinie hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-307">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-308">Wechseln Sie zur Seite Aufbewahrung von Information **Governance** im Security & Compliance Center, bearbeiten Sie die Aufbewahrungsrichtlinie, und fügen Sie das Postfach wieder der Liste der Empfänger hinzu, auf die die Aufbewahrungsrichtlinie  >   angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-308">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-309">**Organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-309">**Organization-wide Retention policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-310">Wenn Sie eine organisationsweite oder Exchange-weite Aufbewahrungsrichtlinie entfernt haben, indem Sie sie aus der Richtlinie ausschließen, verwenden Sie das Security & Compliance Center, um das Postfach aus der Liste der ausgeschlossenen Benutzer zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-310">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-311">Wechseln Sie zur Seite Aufbewahrung von Information **Governance** im Security & Compliance Center, bearbeiten Sie die organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinie, und entfernen Sie das Postfach aus der Liste der  >   ausgeschlossenen Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-311">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-312">Dadurch wird die Aufbewahrungsrichtlinie erneut auf das Postfach des Benutzers verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-312">Doing this will reapply the retention policy to the user's mailbox.</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-313">**eDiscovery-Fall enthält**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-313">**eDiscovery case holds**</span></span>

    <span data-ttu-id="f089e-314">Verwenden Sie das Security & Compliance Center, um das Postfach wieder dem Archiv hinzuzufügen, das einem eDiscovery-Fall zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-314">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-315">Wechseln Sie zur **eDiscovery**  >  **eDiscovery-Seite,** öffnen Sie den Fall, und fügen Sie das Postfach wieder zum Archiv hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-315">Go to the **eDiscovery** > **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="f089e-316">Führen Sie den folgenden Befehl aus, damit der Assistent für verwaltete Ordner das Postfach erneut verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-316">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-317">Wie bereits erwähnt, wird empfohlen, 24 Stunden nach der erneuten Verwendung einer Aufbewahrungs- oder Aufbewahrungsrichtlinie zu warten (und zu überprüfen, ob sie aktiviert ist), bevor Sie den Assistenten für verwaltete Ordner erneut aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-317">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after reapplying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. <span data-ttu-id="f089e-318">Um zu überprüfen, ob das Postfach wieder auf die vorherige Konfiguration zurückgesetzt wurde, können Sie die folgenden Befehle ausführen und dann die Einstellungen mit den Einstellungen vergleichen, die Sie in Schritt 1 gesammelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-318">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="f089e-319">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-319">More information</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-320">Hier ist eine Tabelle, in der beschrieben wird, wie unterschiedliche Haltetypen basierend auf den Werten in der  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  identifiziert werden, wenn Sie die **Cmdlets Get-Mailbox** oder **Get-OrganizationConfig** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-320">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-321">Weitere Informationen finden Sie unter Identifizieren des Typs des Halteraums, der für ein Postfach [Exchange Online wird.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-321">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f089e-322">Wie bereits erläutert, müssen Sie alle Aufbewahrungs- und Aufbewahrungsrichtlinien aus einem Postfach entfernen, bevor Sie Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" erfolgreich löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-322">As previously explained, you have to remove all holds and retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>
  
| <span data-ttu-id="f089e-323">Haltebereichstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-323">Hold type</span></span> | <span data-ttu-id="f089e-324">Beispielwert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-324">Example value</span></span> | <span data-ttu-id="f089e-325">Identifizieren des Halteraums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-325">How to identify the hold</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f089e-326">Beweissicherungsverfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-326">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="f089e-327">Die  *LitigationHoldEnabled*  -Eigenschaft wird festgelegt auf  `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-327">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f089e-328">Compliance-Archiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-328">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="f089e-329">Die  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  enthält die GUID der In-Place, die für das Postfach platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-329">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-330">Sie können sehen, dass es sich um einen In-Place handelt, da die GUID nicht mit einem Präfix beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-330">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f089e-331">Sie können den Befehl in Exchange Online PowerShell verwenden, um Informationen zum In-Place `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` für das Postfach zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-331">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="f089e-332">Aufbewahrungsrichtlinien im Security & Compliance Center, die auf bestimmte Postfächer angewendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-332">Retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="f089e-333">oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-333">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="f089e-334">Wenn Sie das **Cmdlet Get-Mailbox** ausführen, enthält die  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  auch GUIDs von Aufbewahrungsrichtlinien, die auf das Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-334">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-335">Sie können Aufbewahrungsrichtlinien identifizieren, da die GUID mit dem Präfix  `mbx` beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-335">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-336">Wenn die GUID der Aufbewahrungsrichtlinie mit dem Präfix beginnt, bedeutet dies, dass die Aufbewahrungsrichtlinie auf Skype for Business `skp` angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-336">If the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f089e-337">Führen Sie den folgenden Befehl in Security & Compliance Center PowerShell aus, um die Aufbewahrungsrichtlinie zu identitäten, die auf das Postfach angewendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-337">To identity the retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="f089e-338">Entfernen Sie die Präfix  `mbx` oder  `skp`, wenn Sie diesen Befehl ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-338">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f089e-339">Organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien im Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-339">Organization-wide retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f089e-340">Kein Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-340">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f089e-341">oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-341">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="f089e-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (gibt an, dass das Postfach von einer organisationsweiten Richtlinie ausgeschlossen ist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f089e-343">Auch wenn die  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  leer ist, wenn Sie das **Cmdlet Get-Mailbox** ausführen, kann es dennoch eine oder mehrere organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien für das Postfach gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-343">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f089e-344">Um dies zu überprüfen, können Sie den Befehl in Exchange Online PowerShell ausführen, um eine Liste der GUIDs für organisationsweite `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-344">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-345">Die GUID für organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien, die auf Exchange angewendet werden, beginnt mit dem Präfix, z. B. `mbx` `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-345">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes starts with the  `mbx` prefix; for example,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f089e-346">Führen Sie den folgenden Befehl in Security & Compliance Center PowerShell aus, um die organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinie zu identitäten, die auf das Postfach angewendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-346">To identity the organization-wide retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="f089e-347">Wenn ein Postfach aus einer organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinie ausgeschlossen wird, wird die GUID für die Aufbewahrungsrichtlinie in der  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  des Postfachs des Benutzers angezeigt, wenn Sie das **Cmdlet Get-Mailbox** ausführen. es wird durch das Präfix  `-mbx` identifiziert; z. B.  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-347">If a mailbox is excluded from an organization-wide retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="f089e-348">eDiscovery-Fallsicherung im Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-348">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="f089e-349">Die  *InPlaceHolds-Eigenschaft*  enthält auch die GUID eines beliebigen Archivs, das einem eDiscovery-Fall im Security & Compliance Center zugeordnet ist, das möglicherweise für das Postfach platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-349">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-350">Sie können erkennen, dass es sich hierbei um einen eDiscovery-Fall handelt, da die GUID mit dem Präfix  `UniH` beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-350">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f089e-351">Sie können das Cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell verwenden, um Informationen zum eDiscovery-Fall zu erhalten, dem das Archiv für das Postfach  `Get-CaseHoldPolicy` zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-351">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-352">Sie können z. B. den Befehl ausführen, um den Namen des Fallspeichers im  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` Postfach anzeigen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-352">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f089e-353">Be sure to remove the  `UniH`, wenn Sie diesen Befehl ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-353">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="f089e-354">Führen Sie die folgenden Befehle aus, um den eDiscovery-Fall zu identitäten, dem das Archiv für das Postfach zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f089e-354">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`