---
title: Übersicht über die Doppelschlüssel Verschlüsselung und häufig gestellte Fragen
description: Häufig gestellte Fragen zur Doppelschlüssel Verschlüsselung für Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 12/11/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 32686e76018d8b6a361ea99e6b00271b9547ed95
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49663060"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9e019-103">Häufig gestellte Fragen zur doppelten Schlüssel Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-104">Haben Sie eine Frage zur Funktionsweise der Doppelschlüssel Verschlüsselung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="9e019-105">Hier finden Sie eine Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="9e019-106">Was ist die Doppelschlüssel Verschlüsselung für Microsoft 365 (DKE)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-107">Durch die Doppelschlüssel Verschlüsselung für Microsoft 365 können Kunden ihre hochsensiblen Daten schützen, um spezielle Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-108">Es hilft Kunden, die vollständige Kontrolle über Ihre Verschlüsselungsschlüssel beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-109">Es verwendet zwei Schlüssel zum Schutz von Daten; ein Schlüssel in Ihrem Steuerelement und ein zweiter Schlüssel, der sicher in Microsoft Azure gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-110">Für das Anzeigen von Daten, die mit Doppelschlüssel Verschlüsselung geschützt sind, ist der Zugriff auf beide Schlüssel erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-111">Da Microsoft nur auf einen dieser Schlüssel zugreifen kann, bleiben geschützte Daten für Microsoft unzugänglich, um sicherzustellen, dass Sie den Datenschutz und die Sicherheit vollständig steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="9e019-112">Sie können den doppelten Schlüssel-Verschlüsselungsdienst hosten, der verwendet wird, um Ihren Schlüssel anzufordern, an einem Ort Ihrer Wahl (lokaler Schlüsselverwaltungsserver oder in der Cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="9e019-113">Sie pflegen den Dienst wie jede andere Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-114">Durch die Doppelschlüssel Verschlüsselung können Sie den Zugriff auf den doppelten Schlüssel Verschlüsselungsdienst steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-115">Sie können Ihre vertraulichen Daten lokal speichern oder in die Cloud verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-116">Sie können sicher sein, den Zugriff durch Drittanbieter zu verhindern, da Sie die vollständige Kontrolle über Ihren Schlüssel erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-117">Die Verschlüsselung mit doppeltem Schlüssel ermöglicht Ihnen das Speichern Ihrer Daten und des Schlüssels am gleichen Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-118">DKE unterstützt Sie bei der Erfüllung behördlicher Anforderungen in verschiedenen Richtlinien und Standards wie der allgemeinen Datenschutzverordnung (dsgvo), der Krankenversicherungs-und Verantwortlichkeits-Act (HIPAA), dem Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), dem russischen Daten Lokalisierungs Gesetz – Bundesgesetz Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-119">242-FZ, Australiens Bundesdatenschutzgesetz (Privacy Act) 1988 und New Zealand es Privacy Act 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="9e019-120">Kann ich die Doppelschlüssel Verschlüsselung mit Microsoft Office integrierten Empfindlichkeits Kennzeichnung verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-121">Sie müssen den Azure Information Protection Unified Labeling-Client verwenden, um Dokumente mit doppelter Schlüssel Verschlüsselung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-122">Derzeit können Sie Microsoft Office integrierte Sensitivitäts Kennzeichnung nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span>

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="9e019-123">Welche Microsoft 365-apps kann ich mit DKE verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-124">Sie können DKE-Bezeichnungen verwenden, um Dokumente mithilfe der Desktop Versionen von Word, Excel und PowerPoint unter Windows zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-125">Vergewissern Sie sich, dass Sie \*. 12711 oder höher (Desktop Versionen von Word, PowerPoint und Excel) unter Windows verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="9e019-126">Inwiefern unterscheidet sich die doppelte Schlüssel Verschlüsselung von der vorhandenen halten Sie Ihre eigene Schlüssellösung (Hyok)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-127">Durch die Doppelschlüssel Verschlüsselung werden Ihre Daten mit zwei Schlüsseln verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-128">Der Verschlüsselungsschlüssel befindet sich in Ihrem Steuerelement, und der zweite Schlüssel wird in Microsoft Azure gespeichert, sodass Sie Ihre verschlüsselten Daten in die Cloud verlagern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-129">Hyok schützt Ihre Inhalte nur mit einem Schlüssel, und der Schlüssel ist immer lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="9e019-130">Können doppelt Schlüssel verschlüsselte Dokumente extern freigegeben werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-131">Sie können Doppelschlüssel-verschlüsselte Dokumente für Benutzer in einem separaten Mandanten freigeben, solange diese Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e019-132">Verfügen über die erforderliche Berechtigung für den Zugriff auf Ihren Schlüssel in ihrem doppelten Schlüssel Verschlüsselungsdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e019-133">Verfügen über die erforderliche Berechtigung für den Zugriff auf Ihren Schlüssel in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="9e019-134">Was geschieht mit Dokumenten, die mit Hyok geschützt sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-135">Die Bereitstellung der doppelten Schlüssel Verschlüsselung wirkt sich nicht auf das vorhandene Hyok-Setup aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-136">Es wird jedoch empfohlen, die doppelte Schlüssel Verschlüsselung parallel mit Hyok zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="9e019-137">Kann ich in meiner nicht-Microsoft-gapped-Umgebung eine Doppelschlüssel Verschlüsselung ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-138">DKE unterstützt diese Umgebungen nicht, da der Dienst Zugriff auf Microsoft Azure benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="9e019-139">Wo kann ich doppelt Schlüssel verschlüsselte Dokumente speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-140">Sie können Doppelschlüssel-verschlüsselte Dokumente lokal oder in der Cloud speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-141">In der Cloud können Sie verschlüsselte Inhalte in SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-142">Da Microsoft keinen Zugriff auf Ihren privaten Schlüssel hat, bleiben die verschlüsselten Daten für Microsoft undurchsichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-143">Dies bedeutet auch, dass Sie die verschlüsselten Dokumente nicht online in Office-Webanwendungen anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="9e019-144">In welchen Regionen und Sprachen ist die Doppelschlüssel Verschlüsselung verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="9e019-145">Ist die doppelte Schlüssel Verschlüsselung weltweit verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-146">DKE-Bezeichnungen werden in die gleichen Sprachen wie andere Vertraulichkeits Bezeichnungen in Microsoft Information Protection lokalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-147">Die Doppelschlüssel Verschlüsselung ist weltweit verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="9e019-148">Kann ich eine nicht-DKE Bezeichnung in eine DKE-Bezeichnung umwandeln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-149">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-150">Sie können DKE nicht zu einer Bezeichnung hinzufügen, nachdem Sie Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-151">Sie müssen stattdessen die **Doppelschlüssel Verschlüsselung verwenden** und die URL des doppelten Schlüssels für die Verschlüsselung angeben, wenn Sie die Bezeichnung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="9e019-152">Wie kann ich meine DKE-Schlüsselrollen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-153">Anweisungen zum Rollen (auch als rotierende oder neukeying bezeichnet) des Schlüssels, den Sie in Azure speichern, finden Sie unter [Vorgänge für Ihren Azure Information Protection-Mandanten Schlüssel](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-154">Informationen zum Erstellen eines neuen Schlüssels für den DKE-Dienst finden Sie unter [Mandanten-und Schlüsseleinstellungen](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e019-155">Wenn Sie einen Schlüssel erstellen, richten Sie einen Namen und eine GUID ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-156">Wenn Sie dann einen Schlüssel drehen, behalten Sie den alten Datensatz mit dem Namen und der GUID bei, fügen jedoch einen neuen Datensatz mit demselben Namen, aber unterschiedlichen GUIDs hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-157">Der neue Schlüssel wird als aktiv festgelegt, damit die öffentliche Schlüssel-API für die neue Verschlüsselung zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9e019-158">Beide Schlüssel stehen zur Entschlüsselung zur Verfügung, damit neue Inhalte und alte Inhalte entschlüsselt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e019-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>
