---
title: Wie Exchange Online mithilfe von TLS E-Mail-Verbindungen schützt
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Erfahren Sie, wie Exchange Online und Microsoft 365 TLS (Transport Layer Security) und Forward Secrecy (FS) zum Sichern der E-Mail-Kommunikation verwenden. Außerdem erhalten Sie Informationen zu dem Zertifikat, das von Microsoft für Exchange Online ausgestellt wurde.
ms.openlocfilehash: 507a152130113868293d8d08441f298e5f5ae512
ms.sourcegitcommit: 50f10d83fa21db8572adab90784146e5231e3321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "50058458"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="06b6c-104">Wie Exchange Online mithilfe von TLS E-Mail-Verbindungen schützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-105">Erfahren Sie, wie Exchange Online und Microsoft 365 TLS (Transport Layer Security) und Forward Secrecy (FS) zum Sichern der E-Mail-Kommunikation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-106">Bietet außerdem Informationen über das von Microsoft für Exchange Online ausgestellte Zertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="06b6c-107">Grundlagen zu TLS für Microsoft 365 und Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-108">Transport Layer Security (TLS) und SSL, das vor TLS vorhanden war, sind kryptografische Protokolle, die die Kommunikation über ein Netzwerk sichern, indem Sicherheitszertifikate zum Verschlüsseln einer Verbindung zwischen Computern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-109">TLS ersetzt Secure Sockets Layer (SSL) und wird häufig als SSL 3.1 bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-110">Für Exchange Online verwenden wir TLS zum Verschlüsseln der Verbindungen zwischen unseren Exchange-Servern und den Verbindungen zwischen unseren Exchange-Servern und anderen Servern, z. B. Ihren lokalen Exchange-Servern oder den E-Mail-Servern Ihrer Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-111">Nachdem die Verbindung verschlüsselt ist, werden alle über diese Verbindung gesendeten Daten über den verschlüsselten Kanal gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-112">Wenn Sie eine Nachricht weiterleiten, die über eine TLS-verschlüsselte Verbindung gesendet wurde, ist diese Nachricht nicht unbedingt verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-113">Dies liegt daran, dass TLS die Nachricht nicht verschlüsselt, sondern nur die Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06b6c-114">Wenn Sie die Nachricht verschlüsseln möchten, müssen Sie eine Verschlüsselungstechnologie verwenden, die den Nachrichteninhalt verschlüsselt, z. B. Office-Nachrichtenverschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-115">Unter [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) und [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) erhalten Sie weitere Informationen zu den Verschlüsselungsoptionen für Nachrichten in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="06b6c-116">Es wird empfohlen, TLS in Situationen zu verwenden, in denen Sie einen sicheren Korrespondenzkanal zwischen Microsoft und Ihrer lokalen Organisation oder einer anderen Organisation einrichten möchten, z. B. einem Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-117">Exchange Online versucht immer, TLS zuerst zum Sichern Ihrer E-Mails zu verwenden, dies ist jedoch nicht immer möglich, wenn die andere Seite keine Sicherheit für TLS bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-118">Lesen Sie weiter, um herauszufinden, wie Sie alle E-Mails mithilfe von Connectors an Ihre lokalen Server oder wichtige Partner *sichern können.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="06b6c-119">Um unseren Kunden die beste Verschlüsselung zu bieten, verfügt Microsoft über veraltete Transport Layer Security (TLS)-Versionen 1.0 und 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) und [Office 365 GCC.](tls-1-2-in-office-365-gcc.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-120">Sie können jedoch weiterhin eine unverschlüsselte SMPT-Verbindung ohne TLS verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-120">However, you can continue to use an unencrypted SMPT connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-121">Die E-Mail-Übertragung ohne Verschlüsselung wird nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="06b6c-122">Wie Exchange Online TLS bei Exchange Online-Kunden verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-123">Exchange Online-Server verschlüsseln Verbindungen mit anderen Exchange Online-Servern in unseren Datencentern immer mithilfe von TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-124">Wenn Sie E-Mails an einen Empfänger innerhalb Ihrer Organisation senden, wird diese E-Mail automatisch über eine mit TLS verschlüsselte Verbindung gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-125">Außerdem werden alle E-Mails, die Sie an andere Kunden senden, über Verbindungen gesendet, die mit TLS verschlüsselt und mit Forward Secrecy gesichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="06b6c-126">So verwendet Microsoft 365 TLS zwischen Microsoft 365 und externen, vertrauenswürdigen Partnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-127">Standardmäßig verwendet Exchange Online immer opportunistisches TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-128">Dies bedeutet, dass Exchange Online immer versucht, Verbindungen mit der sichersten Version von TLS zuerst zu verschlüsseln, und arbeitet dann in der Liste der TLS-Verschlüsselungen, bis eine gefunden wird, auf die sich beide Parteien einigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-129">Wenn Sie Exchange Online nicht so konfiguriert haben, dass Nachrichten an diesen Empfänger nur über sichere Verbindungen gesendet werden, wird die Nachricht standardmäßig unverschlüsselt gesendet, wenn die Empfängerorganisation die TLS-Verschlüsselung nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-130">Opportunistisches TLS ist für die meisten Unternehmen ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-131">Für Unternehmen, die Complianceanforderungen haben, z. B. medizinische, Bank- oder Behördenorganisationen, können Sie Exchange Online jedoch so konfigurieren, dass TLS erforderlich oder erzwingen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-132">Anweisungen finden Sie unter ["Konfigurieren des Nachrichtenflusses mithilfe von Connectors in Office 365".](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="06b6c-133">Wenn Sie TLS zwischen Ihrer Organisation und einer vertrauenswürdigen Partnerorganisation konfigurieren möchten, kann Exchange Online die erzwungene TLS verwenden, um vertrauenswürdige Kommunikationskanäle zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-134">Bei der erzwungenen TLS ist es erforderlich, dass sich die Partnerorganisation bei Exchange Online mit einem Sicherheitszertifikat authentifiziert, sodass E-Mail-Nachrichten an Sie gesendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-135">Ihr Partner muss seine eigenen Zertifikate verwalten, um dies zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-136">In Exchange Online verwenden wir Connectors, um Nachrichten zu schützen, die Sie vor unbefugtem Zugriff senden, bevor sie beim E-Mail-Anbieter des Empfängers ankommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-137">Informationen zur Verwendung von Connectors zum Konfigurieren des Nachrichtenflusses finden Sie unter "Konfigurieren des [Nachrichtenflusses mithilfe von Connectors in Office 365".](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="06b6c-138">TLS und Exchange Server-Hybridbereitstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-139">Wenn Sie eine Hybridbereitstellung von Exchange verwalten, muss sich Ihr lokales Exchange Server mithilfe eines Sicherheitszertifikats bei Microsoft 365 authentifizieren, um E-Mails an Empfänger zu senden, deren Postfächer sich nur in Office 365 befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-140">Deshalb müssen Sie Ihre eigenen Sicherheitszertifikate für Ihre lokalen Exchange-Server verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-141">Sie müssen diese Serverzertifikate auch sicher speichern und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-142">Weitere Informationen zum Verwalten von Zertifikaten in Hybridbereitstellungen finden Sie unter [Zertifikatanforderungen für Hybridbereitstellungen.](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="06b6c-143">Einrichten von erzwungener TLS für Exchange Online in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-144">Damit bei Exchange Online-Kunden die erzwungene TLS so funktioniert, dass alle Ihre gesendeten und empfangenen E-Mails gesichert werden, müssen Sie mehrere Connectors einrichten, für die TLS erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-145">Sie benötigen einen Connector für E-Mails, die an Ihre Benutzerpostfächer gesendet werden, und ein weiterer Connector ist für E-Mails erforderlich, die von Ihren Benutzerpostfächern gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-146">Erstellen Sie diese Connectors in der Exchange-Verwaltungskonsole in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-147">Anweisungen finden Sie unter ["Konfigurieren des Nachrichtenflusses mithilfe von Connectors in Office 365".](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="06b6c-148">TLS-Zertifikatinformationen für Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-149">Die von Exchange Online verwendeten Zertifikatinformationen werden in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-150">Wenn Ihr Geschäftspartner erzwungenes TLS auf dem E-Mail-Server ein eingerichtet hat, müssen Sie diesen Informationen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-151">Beachten Sie, dass sich unsere Zertifikate aus Sicherheitsgründen von Zeit zu Zeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-152">Wir haben ein Update für unser Zertifikat in unseren Rechenzentren durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-153">Das neue Zertifikat ist ab dem 3. September 2018 gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="06b6c-154">**Aktuelle Zertifikatinformationen, gültig ab dem 3. September 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="06b6c-155">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-155">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="06b6c-156">**Wert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-156">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="06b6c-157">Aussteller des Stammzertifikats der Zertifizierungsstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-158">GlobalSign-Stammzertifizierungsstelle – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-159">Name des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-161">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-162">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-163">Organisationseinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-164">Schlüsselstärke des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="06b6c-166">**Veraltete Zertifikatinformationen, gültig bis zum 3. September 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="06b6c-167">Um einen reibungslosen Übergang sicherzustellen, stellen wir die alten Zertifikatinformationen für Ihre Referenz noch eine Weile zur Verfügung. Sie sollten jedoch ab jetzt die aktuellen Zertifikatinformationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="06b6c-168">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-168">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="06b6c-169">**Wert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-169">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="06b6c-170">Aussteller des Stammzertifikats der Zertifizierungsstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-172">Name des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-174">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-175">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-176">Organisationseinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-177">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="06b6c-178">Schlüsselstärke des Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="06b6c-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="06b6c-180">Vorbereiten des neuen Exchange Online-Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-181">Das neue Zertifikat wird von einer anderen Zertifizierungsstelle (CA) ausgestellt als das vorherige von Exchange Online verwendete Zertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-182">Aus diesem Grund müssen Sie möglicherweise einige Aktionen ausführen, um das neue Zertifikat zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-183">Das neue Zertifikat erfordert eine Verbindung mit den Endpunkten der neuen Zertifizierungsstelle als Teil der Zertifikats-Validierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-184">Wenn dies nicht der Fehler ist, kann dies zu negativen Auswirkungen auf den E-Mail-Fluss führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-185">Wenn Sie Ihre E-Mail-Server mit Firewalls schützen, mit denen die E-Mail-Server nur eine Verbindung mit bestimmten Zielen herstellen können, müssen Sie überprüfen, ob der Server das neue Zertifikat überprüfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-186">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um zu bestätigen, dass der Server das neue Zertifikat verwenden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06b6c-187">Stellen Sie eine Verbindung mit Exchange Server lokalen Windows PowerShell, und führen Sie dann den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="06b6c-188">Wählen Sie im angezeigten Fenster **"Abrufen" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06b6c-189">Wenn das Hilfsprogramm seine Überprüfung abgeschlossen hat, gibt es einen Status zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-190">Wenn der Status **"OK"** angezeigt wird, kann ihr E-Mail-Server das neue Zertifikat erfolgreich überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-191">Wenn dies nicht der Fehler ist, müssen Sie ermitteln, was zu einem Fehler der Verbindungen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-192">Höchstwahrscheinlich müssen Sie die Einstellungen einer Firewall aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-193">Die vollständige Liste der Endpunkte, auf die zugegriffen werden muss, umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="06b6c-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="06b6c-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-195">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="06b6c-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="06b6c-197">In der Regel erhalten Sie updates für Ihre Stammzertifikate automatisch über Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-198">Einige Bereitstellungen verfügen jedoch über zusätzliche Sicherheit, die verhindert, dass diese Updates automatisch ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="06b6c-199">In diesen gesperrten Bereitstellungen, in denen Windows Update Stammzertifikate nicht automatisch aktualisieren kann, müssen Sie sicherstellen, dass das richtige Zertifikat der Stammzertifizierungsstelle installiert ist, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="06b6c-200">Stellen Sie eine Verbindung mit Exchange Server lokalen Windows PowerShell, und führen Sie dann den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="06b6c-201">Vergewissern **Sie sich unter Vertrauenswürdige Stammzertifizierungsstelle/Zertifikate,** dass das neue Zertifikat aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="06b6c-202">Weitere Informationen zu TLS und Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="06b6c-203">Eine Liste der unterstützten Verschlüsselungssammlungen finden Sie in den [technischen Referenzdetails zur Verschlüsselung.](technical-reference-details-about-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="06b6c-204">Einrichten von Connectors für den sicheren Nachrichtenfluss mit einer Partnerorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="06b6c-205">Connectors mit erweiterter E-Mail-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-205">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="06b6c-206">Verschlüsselung in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b6c-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
  

