---
title: Häufig gestellte Fragen zum Importieren von PST-Dateien
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Dieser Artikel enthält Antworten auf einige häufig gestellte Fragen für Administratoren zum Importieren von PST-Dateien nach Microsoft 365 mithilfe des Office 365-Importdiensts.
ms.openlocfilehash: d775e7cadb71e47cc916a064386971ecd3d08afc
ms.sourcegitcommit: c75aac39ee8d93218a79585113ef6b36f47c9ddf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "51408634"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files"></a><span data-ttu-id="344ac-103">Häufig gestellte Fragen zum Importieren von PST-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-103">FAQ about importing PST files</span></span>

<span data-ttu-id="344ac-104">**Dieser Artikel ist für Administratoren vorgesehen. Möchten Sie PST-Dateien in Ihr eigenes Postfach importieren? Weitere Informationen finden Sie unter Importieren von [E-Mails, Kontakten und Kalendern aus einer Outlook-PST-Datei](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**</span></span>

<span data-ttu-id="344ac-105">Hier sind einige häufig gestellte Fragen zur Verwendung des Office 365-Importdiensts zum Massenimport von PST-Dateien in Microsoft 365-Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-105">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-106">Weitere Informationen zum Importieren von PST-Dateien finden Sie unter Übersicht über das Importieren von [PST-Dateien in Office 365](./importing-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-106">For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](./importing-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="344ac-107">Verwenden des Netzwerkuploads zum Importieren von PST-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="344ac-108">Schrittweise Anweisungen finden Sie unter Verwenden des Netzwerkuploads zum [Importieren von PST-Dateien in Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-109">**Welche Berechtigungen sind für das Erstellen von Importaufträgen im Office 365-Importdienst erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-110">Ihnen muss die Rolle für den Postfachimport/-export in Exchange Online zugewiesen werden, damit Sie PST-Dateien in Microsoft 365-Postfächer importieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-110">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-111">Standardmäßig ist diese Rolle keiner Rollengruppe in Exchange Online zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-111">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-112">Sie können die Rolle „Postfachimport/-export“ zur Rollengruppe „Organisationsverwaltung“ hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-113">Alternativ können Sie eine neue Rollengruppe erstellen, dieser die Rolle für den Postfachimport/-export zuweisen und sich selbst oder andere Benutzer dann als Mitglied hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-114">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Hinzufügen einer Rolle zu einer Rollengruppe" oder "Erstellen einer Rollengruppe" in [Verwalten von Rollengruppe in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-114">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-115">Darüber hinaus muss eine der folgenden Bedingungen erfüllt sein, um Importaufträge im Security & Compliance Center erstellen zu können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-115">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="344ac-116">Ihnen muss in Exchange Online die Rolle „E-Mail-Empfänger“ zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-117">Standardmäßig wird diese Rolle den Rollengruppen "Organisationsverwaltung" und "Empfängerverwaltung" zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="344ac-118">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="344ac-119">Sie müssen ein globaler Administrator in Ihrer Organisation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-119">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="344ac-120">Erwägen Sie, in Exchange Online eine neue Rollengruppe speziell zum Importieren von PST-Dateien nach Office 365 zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-120">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-121">Legen Sie für die neue Rollengruppe als mindestens erforderliche Berechtigungen zum Importieren von PST-Dateien die Rollen "Postfachimport/-export" und "E-Mail-Empfänger" fest, und fügen Sie anschließend Mitglieder hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-121">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="344ac-122">**Wo ist der Netzwerkupload verfügbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p105">Der Netzwerkupload ist derzeit in den USA, Kanada, Brasilien, Vereinigtes Königreich, Frankreich, Deutschland, Schweiz, Norwegen, Europa, Indien, Ostasien, Südostasien, Japan, der Republik Korea, Australien und den Vereinigten Arabischen Emiraten (VAE) verfügbar. Der Netzwerkupload wird in Kürze in weiteren Regionen zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p105">Network upload is currently available in these regions: United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Germany, Switzerland, Norway, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, Australia, and United Arab Emirates (UAE). Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-125">**Welche Preise ergeben sich für den Import von PST-Dateien über den Netzwerkupload?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-126">Using network upload to import PST files is free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-127">Dies bedeutet auch, dass aus dem Azure-Speicherbereich gelöschte PST-Dateien im Microsoft 365 Admin Center nicht mehr in der Dateiliste für einen abgeschlossenen Importauftrag angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-127">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-128">Es kann zwar vorkommen, dass ältere Importaufträge noch auf der Seite **Importieren von Daten in Office 365** aufgelistet sind, die Liste der PST-Dateien könnte jedoch leer sein, wenn Sie die Details anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-128">Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="344ac-129">**Welche Version des PST-Dateiformats wird für den Import in Office 365 unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-130">Es gibt zwei Versionen des PST-Dateiformats: ANSI und Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-130">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-131">Wir empfehlen den Import von PST-Dateien im Unicode-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-131">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-132">Allerdings können auch PST-Dateien im ANSI-Format (z. B. bei Sprachen mit Doppelbyte-Zeichensatz) in Office 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-132">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-133">Weitere Informationen zum Importieren von ANSI-PST-Dateien finden Sie unter Schritt 4 unter Verwenden des Netzwerkuploads zum Importieren der PST-Dateien Ihrer Organisation [in Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-133">For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-134">Darüber hinaus können PST-Dateien aus Outlook 2007 und neueren Versionen in Office 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-135">**Wie lange verbleiben meine PST-Dateien, nachdem ich sie in den Azure-Speicherbereich hochgeladen habe, in Azure, bevor sie gelöscht werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-135">**After I upload my PST files to the Azure Storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-136">Wenn Sie PST-Dateien mit der Netzwerkupload-Methode importieren, werden die Dateien in einen Azure-BLOB-Container namens `ingestiondata` hochgeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-136">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named `ingestiondata`.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-137">Wenn auf der Seite **PST-Dateien importieren** im Security & Compliance Center keine Importaufträge in Bearbeitung sind, werden alle PST-Dateien im Container `ingestiondata` in Azure 30 Tage nach Erstellung des letzten Importauftrags im Security & Compliance Center gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-137">If there are no import jobs in progress on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center), then all PST files in the `ingestiondata` container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-138">Daraus folgt, dass Sie innerhalb von 30 Tagen nach dem Hochladen von PST-Dateien nach Azure einen neuen Importauftrag im Security & Compliance Center erstellen müssen (wie in Schritt 5 in den Netzwerkupload-Anweisungen beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-138">That also means you have to create a new import job in the Security & Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="344ac-139">Dies bedeutet auch, dass aus dem Azure-Speicherbereich gelöschte PST-Dateien im Security & Compliance Center nicht mehr in der Dateiliste für einen abgeschlossenen Importauftrag angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-139">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-140">Es kann zwar sein, dass auf der Seite **PST-Dateien importieren** im Security & Compliance Center ältere Importaufträge noch aufgeführt sind, die Liste der PST-Dateien könnte jedoch leer sein, wenn Sie die Details anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-140">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="344ac-141">**Wie lange dauert das Importieren einer PST-Datei in ein Postfach?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-142">Das hängt von der Kapazität des Netzwerks ab, doch normalerweise dauert es mehrere Stunden für jedes Terabyte (TB) an Daten, bis es in den Azure-Speicherbereich für Ihr Unternehmen hochgeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-142">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-143">Nachdem die PST-Dateien in den Azure-Speicherbereich kopiert wurden, wird eine PST-Datei mit einer Übertragungsrate von mindestens 24 GB pro Tag in ein Microsoft 365-Postfach importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-143">After the PST files are copied to the Azure Storage area, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-144">Wenn diese Rate nicht Ihren Anforderungen entspricht, sollten Sie ggf. andere Methoden zum Migrieren von E-Mail-Daten zu Office 365 in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-144">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Methoden zum Migrieren von mehreren E-Mail-Konten zu Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-145">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-146">Wenn verschiedene PST-Dateien in unterschiedliche Zielpostfächer importiert werden, erfolgt der Importvorgang parallel, d. h. jedes PST-Postfach-Paar wird gleichzeitig importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-146">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-147">Wenn mehrere PST-Dateien in dasselbe Postfach importiert werden, werden sie ebenfalls gleichzeitig importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-147">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-148">**Wie behandelt der PST-Importprozess doppelte E-Mail-Elemente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-148">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="344ac-149">Beim PST-Importprozess wird eine Überprüfung auf doppelte Elemente durchgeführt, und die Elemente werden nicht aus einer PST-Datei in das Postfach oder Archiv kopiert, wenn ein übereinstimmendes Element im Zielordner im Zielpostfach oder -archiv vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-149">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-150">Wenn Sie dieselbe PST-Datei erneut importieren und einen anderen Zielordner (mithilfe der TargetRootFolder-Eigenschaft in der PST-Importzuordnungsdatei) angeben als den, den Sie in einem vorherigen Importauftrag angegeben haben, werden alle Elemente in der PST-Datei erneut importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-150">If you reimport the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="344ac-151">**Gibt es eine Beschränkung der Nachrichtengröße beim Importieren von PST-Dateien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-151">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-152">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-152">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-153">Wenn eine PST-Datei ein Postfachelement enthält, das größer als 150 MB ist, wird das Element während des Importvorgangs übersprungen und nicht importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-153">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped and not imported during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-154">Elemente, die größer als 150 MB sind, werden nicht importiert, da 150 MB der Grenzwert für die Nachrichtengröße in Exchange Online ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-154">Items larger than 150 MB aren't imported because 150 MB is the message size limit in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Nachrichtenbeschränkungen in Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-155">For more information, see [Message limits in Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-156">**Bleiben die Eigenschaften der Nachrichten (z. B. Sende- oder Empfangsdatum, Empfängerliste und andere Eigenschaften) erhalten, wenn PST-Dateien in ein Microsoft 365-Postfach importiert werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-156">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-157">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-157">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-158">Beim Importvorgang werden die Metadaten der ursprünglichen Nachricht nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-158">The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-159">**Gibt es eine Beschränkung der Anzahl der Ebenen in einer Ordnerhierarchie für eine PST-Datei, die ich in ein Postfach importieren möchten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-159">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p115">Ja. Sie können keine PST-Dateien mit 300 oder mehr Ebenen von geschachtelten Ordnern importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p115">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-162">**Kann ich PST-Dateien über den Netzwerkupload in ein inaktives Postfach in Office 365 importieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-162">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-163">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-163">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-164">**Kann ich PST-Dateien über den Netzwerkupload in ein Onlinearchivpostfach in einer Exchange-Hybridbereitstellung importieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-164">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-165">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-165">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-166">**Kann ich den Netzwerkupload zum Importieren von PST-Dateien in öffentliche Ordner in Exchange Online verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-166">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-167">Nein, Sie können keine PST-Dateien in öffentliche Ordner importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-167">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="344ac-168">Verwenden des Laufwerkversands zum Importieren von PST-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-168">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="344ac-169">Schrittweise Anweisungen finden Sie unter Verwenden des Laufwerkversands zum Importieren [von PST-Dateien in Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-169">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-170">**Welche Berechtigungen sind für das Erstellen von Importaufträgen im Office 365-Importdienst erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-170">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-171">Zum Importieren von PST-Dateien in Microsoft 365-Postfächer muss Ihnen die Rolle „Postfachimport/-export“ zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-171">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-172">Standardmäßig ist diese Rolle keiner Rollengruppe in Exchange Online zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-172">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-173">Sie können die Rolle „Postfachimport/-export“ zur Rollengruppe „Organisationsverwaltung“ hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-173">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-174">Alternativ können Sie eine neue Rollengruppe erstellen, dieser die Rolle für den Postfachimport/-export zuweisen und sich selbst oder andere Benutzer dann als Mitglied hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-174">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-175">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Hinzufügen einer Rolle zu einer Rollengruppe" oder "Erstellen einer Rollengruppe" in [Verwalten von Rollengruppe in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-175">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-176">Darüber hinaus muss eine der folgenden Bedingungen erfüllt sein, um Importaufträge im Security & Compliance Center erstellen zu können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-176">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="344ac-177">Ihnen muss in Exchange Online die Rolle „E-Mail-Empfänger“ zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-177">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-178">Standardmäßig wird diese Rolle den Rollengruppen "Organisationsverwaltung" und "Empfängerverwaltung" zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-178">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="344ac-179">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-179">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="344ac-180">Sie müssen ein globaler Administrator in Ihrer Organisation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-180">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="344ac-181">Erwägen Sie, in Exchange Online eine neue Rollengruppe speziell zum Importieren von PST-Dateien nach Office 365 zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-181">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-182">Legen Sie für die neue Rollengruppe als mindestens erforderliche Berechtigungen zum Importieren von PST-Dateien die Rollen "Postfachimport/-export" und "E-Mail-Empfänger" fest, und fügen Sie anschließend Mitglieder hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-182">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="344ac-183">**Wo ist der Laufwerkversand verfügbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-183">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-184">Der Laufwerkversand ist derzeit in den USA, Kanada, Brasilien, Vereinigtem Königreich, Europa, Indien, Ostasien, Südostasien, Japan, Republik Korea und Australien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-184">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-185">Der Laufwerkversand wird in Kürze in weiteren Regionen zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-185">Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="344ac-186">Zurzeit ist der Laufwerkversand um PST-Dateien zu importieren in Deutschland und der Schweiz nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-186">At this time, drive shipping to import PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-187">Diese Häufig gestellten Fragen werden aktualisiert, sobald der Laufwerkversand in diesen Ländern verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-187">This FAQ will be updated when drive shipping is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-188">**Welche kommerziellen Lizenzvereinbarungen unterstützen den Laufwerksversand?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-188">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-189">Der Laufwerkversand zum Importieren von PST-Dateien in Microsoft 365 steht über ein Microsoft Enterprise Agreement (EA) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-189">Drive shipping to import PST files to Microsoft 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="344ac-190">Der Laufwerkversand steht nicht im Rahmen von Microsoft Products und Services Agreement (MPSA) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-190">Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-191">**Was kostet die Verwendung des Laufwerkversands zum Importieren von PST-Dateien in Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-191">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-192">Die Kosten für den Laufwerksversand zum Importieren von PST-Dateien in Microsoft 365-Postfächer betragen ca. 2 Euro pro GB an Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-192">The cost to use drive shipping to import PST files to Microsoft 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-193">Wenn Sie z. B. eine Festplatte versenden, die 1.000 GB (1 TB) an PST-Dateien enthält, betragen die Kosten beispielsweise 2.000 Euro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-193">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-194">Um die Importgebühren zu zahlen, können Sie mit einem Partner zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-194">You can work with a partner to pay the import fee.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-195">Informationen zum Suchen von Partnern finden Sie unter [Microsoft-Partner oder -Händler finden](../admin/manage/find-your-partner-or-reseller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-195">For information about finding a partner, see [Find your Microsoft partner or reseller](../admin/manage/find-your-partner-or-reseller.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-196">**Welche Festplattentypen werden für den Laufwerkversand unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-196">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-197">Für die Verwendung mit dem Office 365-Importdienst werden nur 2,5-Zoll-SSDs (Solid-State Drives, SSDs) oder 2,5 Zoll oder 3,5 Zoll SATA II/III unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-197">Only 2.5-inch solid-state drives (SSDs) or 2.5-inch or 3.5-inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-198">Sie können Festplatten bis zu 10 TB verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-198">You can use hard drives up to 10 TB.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-199">Bei Importaufträgen wird nur das erste Datenvolume auf der Festplatte verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-199">For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-200">Das Datenvolume muss mit NTFS formatiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-200">The data volume must be formatted with NTFS.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-201">Beim Kopieren von Daten auf eine Festplatte können Sie sie direkt mit einer 2,5-Zoll-SSD oder einem 2,5-Zoll- oder 3,5-Zoll-SATA II/III-Connector anfügen oder extern mit einer externen 2,5-Zoll-SSD oder einem 2,5-Zoll- oder 3,5-Zoll-SATA II/III-USB-Adapter anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-201">When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5-inch SSD or 2.5-inch or 3.5-inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5-inch SSD or 2.5-inch or 3.5-inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="344ac-202">Externe Festplatten mit einem integrierten USB-Adapter werden vom Office 365-Importdienst nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-202">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-203">Darüber hinaus kann der Datenträger innerhalb des Gehäuses einer externen Festplatte nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-203">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-204">Versenden Sie keine externen Festplatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-204">Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="344ac-205">**Wie viele Festplatten kann ich für einen einzelnen Importauftrag versenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-205">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-206">Sie können maximal 10 Festplatten für einen einzelnen Importauftrag versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-206">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-207">**Wie lange dauert es nach dem Versand meiner Festplatten, bis sie im Microsoft-Rechenzentrum ankommen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-207">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p125">Dies hängt von ein paar Dingen ab, z. B. von der Entfernung zum Microsoft-Rechenzentrum und der Art der Zustellung, die Sie zum Versenden Ihrer Festplatte verwendet haben (z. B. Lieferung am nächsten Tag, Lieferung in zwei Tagen oder Zustellung auf dem Landweg). Bei den meisten Zustelldiensten können Sie Sendungsverfolgungsnummern verwenden, um den Status der Lieferung nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p125">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-210">**Wie lange dauert das Hochladen meiner PST-Dateien nach Azure, nachdem meine Festplatte im Microsoft Data Center eingetroffen ist?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-210">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-211">Nachdem Ihre Festplatte im Microsoft Data Center empfangen wurde, dauert es zwischen 7 und 10 Werktage, bis die PST-Dateien in den Azure Storage-Bereich für Ihre Organisation hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-211">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-212">Die PST-Dateien werden in einen Azure-BLOB-Container mit dem Namen `ingestiondata` hochgeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-212">The PST files will be uploaded to an Azure blob container named `ingestiondata`.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-213">**Wie lange dauert das Importieren einer PST-Datei in ein Postfach?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-213">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-214">Nachdem die PST-Dateien in den Azure-Speicherbereich hochgeladen wurden, werden die Daten in den PST-Dateien (auf gefahrlose und sichere Weise) von Microsoft 365 analysiert, um das Alter der Elemente und die unterschiedlichen Nachrichtentypen zu bestimmen, die in den PST-Dateien enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-214">After the PST files are uploaded to the Azure Storage area, Microsoft 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-215">Nach Abschluss der Analyse können Sie alle in den PST-Dateien enthaltenen Daten importieren oder Filter festlegen, die steuern, welche Daten importiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-215">When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-216">Nachdem Sie den Importvorgang gestartet haben, wird eine PST-Datei mit einer Übertragungsrate von mindestens 24 GB pro Tag in ein Microsoft 365-Postfach importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-216">After you start the import job, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-217">Wenn diese Rate nicht Ihren Anforderungen entspricht, sollten Sie ggf. andere Methoden zum Importieren von E-Mail-Daten in Office 365 in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-217">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-218">Weitere Informationen finden Sie unter [Methoden zum Migrieren von mehreren E-Mail-Konten zu Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-218">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-219">Wenn verschiedene PST-Dateien in unterschiedliche Zielpostfächer importiert werden, erfolgt der Importvorgang parallel, d. h. jedes PST-Postfach-Paar wird gleichzeitig importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-219">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-220">Wenn mehrere PST-Dateien in dasselbe Postfach importiert werden, werden sie ebenfalls gleichzeitig importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-220">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-221">**Wie lange verbleiben meine PST-Dateien, nachdem Microsoft sie in Azure hochgeladen hat, in Azure, bevor sie gelöscht werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-221">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-222">Alle PST-Dateien am Azure-Speicherort für Ihre Organisation (im Blob-Container mit dem Namen `ingestiondata`) werden 30 Tage nach Erstellung des letzten Importauftrags auf der Seite **PST-Dateien Importieren** im Security & Compliance Center gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-222">All PST files in the Azure Storage location for your organization (in blob container named `ingestiondata`), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="344ac-223">Dies bedeutet auch, dass aus dem Azure-Speicherbereich gelöschte PST-Dateien im Security & Compliance Center nicht mehr in der Dateiliste für einen abgeschlossenen Importauftrag angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-223">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-224">Es kann zwar sein, dass auf der Seite **PST-Dateien importieren** im Security & Compliance Center ältere Importaufträge noch aufgeführt sind, die Liste der PST-Dateien könnte jedoch leer sein, wenn Sie die Details anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-224">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="344ac-225">**Welche Version des PST-Dateiformats wird für den Import in Microsoft 365 unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-225">**What version of the PST file format is supported for importing to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-226">Es gibt zwei Versionen des PST-Dateiformats: ANSI und Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-226">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-227">Wir empfehlen den Import von PST-Dateien im Unicode-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-227">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-228">Allerdings können auch PST-Dateien im ANSI-Format (z. B. bei Sprachen mit Doppelbyte-Zeichensatz) in Microsoft 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-228">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-229">Weitere Informationen zum Importieren von ANSI-PST-Dateien finden Sie unter Schritt 3 unter Verwenden des Laufwerkversands zum Importieren [von PST-Dateien in Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-229">For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-230">Darüber hinaus können PST-Dateien aus Outlook 2007 und neueren Versionen in Office 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-230">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-231">**Gibt es eine Beschränkung der Nachrichtengröße beim Importieren von PST-Dateien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-231">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-232">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-232">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-233">Wenn eine PST-Datei ein Postfachelement enthält, das größer als 150 MB ist, wird das Element während des Importvorgangs übersprungen und nicht importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-233">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped and not imported during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-234">Elemente, die größer als 150 MB sind, werden nicht importiert, da 150 MB der Grenzwert für die Nachrichtengröße in Exchange Online ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-234">Items larger than 150 MB aren't imported because 150 MB is the message size limit in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-235">Weitere Informationen finden Sie unter [Nachrichtenbeschränkungen in Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-235">For more information, see [Message limits in Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits).</span></span>
  
  <span data-ttu-id="344ac-236">**Wie behandelt der PST-Importprozess doppelte E-Mail-Elemente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-236">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="344ac-237">Beim PST-Importprozess wird eine Überprüfung auf doppelte Elemente durchgeführt, und die Elemente werden nicht aus einer PST-Datei in das Postfach oder Archiv kopiert, wenn ein übereinstimmendes Element im Zielordner im Zielpostfach oder -archiv vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-237">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-238">Wenn Sie dieselbe PST-Datei erneut importieren und einen anderen Zielordner (mithilfe der TargetRootFolder-Eigenschaft in der PST-Importzuordnungsdatei) angeben als den, den Sie in einem vorherigen Importauftrag angegeben haben, werden alle Elemente in der PST-Datei erneut importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-238">If you reimport the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="344ac-239">**Bleiben die Eigenschaften der Nachrichten (z. B. Sende- oder Empfangsdatum, Empfängerliste und andere Eigenschaften) erhalten, wenn PST-Dateien in ein Microsoft 365-Postfach importiert werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-239">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-240">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-240">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-241">Beim Importvorgang werden die Metadaten der ursprünglichen Nachricht nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-241">The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-242">**Gibt es eine Beschränkung der Anzahl der Ebenen in einer Ordnerhierarchie für eine PST-Datei, die ich in ein Postfach importieren möchten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-242">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p134">Ja. Sie können keine PST-Dateien mit 300 oder mehr Ebenen von geschachtelten Ordnern importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p134">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-245">**Kann ich PST-Dateien über den Laufwerksversand in ein inaktives Postfach in Microsoft 365 importieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-245">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-246">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-246">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-247">**Kann ich PST-Dateien über den Laufwerksversand in ein Onlinearchivpostfach in einer Exchange-Hybridbereitstellung importieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-247">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-248">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-248">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-249">**Kann ich den Laufwerkversand zum Importieren von PST-Dateien in öffentliche Ordner in Exchange Online verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-249">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-250">Nein, Sie können keine PST-Dateien in öffentliche Ordner importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-250">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-251">**Kann Microsoft meine Festplatte zurücksetzen, bevor sie wieder an mich zurückgesendet wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-251">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p135">Nein, Microsoft kann Festplatten vor der Rücksendung an den Kunden nicht zurücksetzen. Festplatten werden in demselben Zustand zurückgesendet, in dem sie bei Microsoft eingegangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p135">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-254">**Kann Microsoft meine Festplatte vernichten, anstatt sie zurückzusenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-254">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p136">Nein, Microsoft kann Ihre Festplatte nicht vernichten. Festplatten werden in demselben Zustand zurückgesendet, in dem sie bei Microsoft eingegangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p136">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-257">**Welche Kurierdienste werden für die Rücksendung unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-257">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p137">Wenn Sie Kunde in den Vereinigten Staaten oder in Europa sind, verwendet Microsoft FedEx für die Rücksendung Ihrer Festplatte. Für alle Regionen verwendet Microsoft DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p137">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-260">**Wie hoch sind die Kosten für die Rücksendung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-260">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-p138">Die Kosten für die Rücksendung variieren je nach Entfernung zum Microsoft-Rechenzentrum, an das Sie Ihre Festplatte gesendet haben. Microsoft belastet Ihr FedEx- oder DHL-Konto für die Rücksendung Ihrer Festplatte. Sie tragen die Kosten für die Rücksendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-p138">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-264">**Kann ich einen benutzerdefinierten Kurierdienst verwenden, z. B. FedEx Custom Shipping, um meine Festplatte an Microsoft zu senden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-264">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-265">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-265">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="344ac-266">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-266">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="344ac-267">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-267">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-268">Wenn ja, müssen Sie sicherstellen, dass die Festplatte und die daten, die sie enthält, gemäß den geltenden Gesetzen importiert und/oder exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-268">If so, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-269">Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-269">Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center.</span></span> <span data-ttu-id="344ac-270">This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="344ac-270">This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>