---
title: Auskunftsrecht betroffener Personen für Dynamics 365 im Rahmen der DSGVO und CCPA
description: Leitfaden, wie unsere als Datenverantwortliche handelnden Kunden Microsoft-Produkte, -Dienste und -Verwaltungstools zum Suchen und Verarbeiten von personenbezogenen Daten im Rahmen von Anträgen betroffener Personen nach der DSGVO und CCPA verwenden können.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Microsoft 365-Dokumentation, DSGVO, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ca3da7e4fcfc5e639ea29b41f92fbfbb2711d450
ms.sourcegitcommit: 7713e777731025c165e9e936198609503ade5665
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "39268526"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="8d2a6-104">Auskunftsrecht betroffener Personen für Dynamics 365 im Rahmen der DSGVO und CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p101">Die europäische [Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gewährt Personen (die in den Bestimmungen als *betroffene Personen* bezeichnet werden) Berechtigungen zum Verwalten der personenbezogenen Daten, die von einem Arbeitgeber oder von einer anderen Art von Behörde oder Organisation (als *Datenverantwortlicher* oder nur *Verantwortlicher* bezeichnet) erfasst werden. Personenbezogene Daten sind im Rahmen der DSGVO weitgefasst als Daten definiert, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Die DSGVO erteilt betroffenen Personen bestimmte Rechte für ihre personenbezogenen Daten; dazu gehören das Kopieren der personenbezogenen Daten, das Anfordern von Änderungen, das Einschränken der Verarbeitung, das Löschen oder das Erhalten in einem elektronischen Format, damit sie zu einem anderen Datenverantwortlichen bewegt werden können. Eine formale Anforderung von einer betroffenen Person an einen Datenverantwortlichen im Hinblick auf eine bestimmte Aktion für deren personenbezogene Daten wird in diesem Dokument als *Anforderung einer betroffenen Person* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-109">In ähnlicher Weise bietet der California Consumer Privacy Act (CCPA) den kalifornischen Verbrauchern Datenschutzrechte und -pflichten, einschließlich von Rechten, die den Rechten von betroffenen Personen der DSGV entsprechen, wie z. B. das Recht auf Löschung, Zugriff und Empfang (Portabilität) der persönlichen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR’s Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="8d2a6-110">Das CCPA ermöglicht außerdem bestimmte Offenlegungen, Schutz vor Diskriminierung bei der Wahl von Ausübungsrechten und Deaktivierungs-/Aktivierungsanforderungen für bestimmte Datentransfers, die als "Verkäufe" eingestuft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as “sales".</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-111">Die Definition von "Verkäufe" umfasst die Freigabe von Daten für eine angemessene Gegenleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-112">Weitere Informationen zum CCPA finden Sie im ["California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) und in den [häufig gestellten Fragen zum California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-113">In dem Leitfaden wird erläutert, wie unsere als Datenverantwortliche handelnden Kunden Microsoft-Produkte, -Dienste und -Verwaltungstools zum Suchen von und Reagieren auf personenbezogene Daten als Reaktion auf DSRs verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-113">Guide for how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-114">Dies gilt insbesondere für die Suche nach, den Zugriff auf sowie die Verarbeitung von personenbezogenen Daten oder persönlichen Informationen, die sich in der Microsoft-Cloud befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-115">Im Folgenden finden Sie eine kurze Übersicht über die Prozesse, die in diesem Leitfaden beschrieben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-115">Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-116">**Erkennung:** Sie können Kundendaten, die ggf. Gegenstand eines Antrags einer betroffenen Person sind, mithilfe von Such- und Ermittlungstools finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-117">Sobald Sie potenziell relevante Dokumente ermittelt haben, können Sie dem Antrag entsprechend eine oder mehrere der in den folgenden Schritten beschriebenen Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-118">Möglicherweise stellen Sie jedoch fest, dass der Antrag nicht den Vorgaben Ihrer Organisation für die Beantwortung von Anträgen auf Rechteausübung entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization’s guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-119">**Zugriff:** Rufen Sie personenbezogene Daten ab, die sich in der Microsoft Cloud befinden, und erstellen Sie eine Kopie, die der betroffenen Person zur Verfügung gestellt werden kann, sofern dies beantragt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-120">**Berichtigung:** Nehmen Sie gegebenenfalls Änderungen vor oder führen Sie andere beantragte Aktionen für die personenbezogenen Daten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-121">**Einschränken:** Schränken Sie die Verarbeitung von personenbezogenen Daten ein, indem Sie entweder die Lizenzen für verschiedene Onlinedienste entfernen oder die gewünschten Dienste, wenn möglich, deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-122">Ihre Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-122">You can also enter a description.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-123">**Löschen:** Entfernen Sie personenbezogene Daten, die sich in der Microsoft-Cloud befinden, dauerhaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-124">**Exportieren/Empfangen (Portierbarkeit):** Stellen Sie der betroffenen Person eine elektronische Kopie (in einem maschinenlesbaren Format) von personenbezogenen Daten oder persönlichen Informationen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-124">**Export:** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-125">Personenbezogene Informationen gemäß CCPA sind alle Informationen, die eine identifizierte oder identifizierbare Person betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-126">Es wird nicht zwischen privaten, öffentlichen oder beruflichen Rollen einer Person unterschieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-126">There is no distinction between a person’s private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-127">Der definierte Begriff "persönliche Informationen" entspricht in etwa dem Begriff "persönliche Daten" unter der DSGVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-127">The defined term “personal information” roughly lines up with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-128">Allerdings umfasst das CCPA auch Familien- und Haushaltsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-129">Weitere Informationen zum CCPA finden Sie im ["California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) und in den [häufig gestellten Fragen zum California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-130">In jedem Abschnitt dieses Leitfadens werden die Prozesse beschrieben, die ein als Datenverantwortlicher handelndes Unternehmen nutzen kann, um auf einen Antrag einer betroffenen Person bezüglich ihrer personenbezogenen Daten in der Microsoft-Cloud zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="8d2a6-131">Terminologie der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-131">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-132">Nachfolgend finden Sie Definitionen von Begriffen, die für diesen Leitfaden relevant sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-133">**Datenverantwortlicher:** Eine natürliche oder juristische Person, öffentliche Behörde, Agentur oder andere Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen die Zwecke und Mittel der Verarbeitung personenbezogener Daten bestimmt. Sofern die Zwecke und Mittel der Verarbeitung durch das Recht der Union oder der Mitgliedstaaten bestimmt werden, können der Datenverantwortliche bzw. die spezifischen Kriterien für dessen Benennung durch das Recht der Union oder des Mitgliedstaats angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-134">**Personenbezogene Daten und betroffene Person:** Alle Informationen über eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person („betroffene Person“). Eine identifizierbare natürliche Person ist eine Person, die direkt oder indirekt, insbesondere durch Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-135">**Verarbeiter:** Eine natürliche oder juristische Person, öffentliche Behörde, Agentur oder andere Stelle, die personenbezogene Daten im Auftrag des Verantwortlichen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-136">**Kundendaten:** Alle Daten, einschließlich aller Text-, Sound-, Video- oder Bilddateien, die Microsoft vom Kunden oder im Auftrag des Kunden durch Nutzung von Enterprise-Diensten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-137">Kundendaten umfassen sowohl (1) Informationen zur Identifikation von Endbenutzern (z. B. Benutzernamen und Kontaktinformationen in Azure Active Directory) als auch Kundeninhalte, die ein Kunde in einen bestimmten Dienst hochlädt oder in diesem erstellt (z. B. Kundeninhalte in einem Azure Storage-Konto, Kundeninhalte in einer Azure SQL-Datenbank oder das Image einer virtuellen Maschine eines Kunden in Azure Virtual Machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-138">**Vom System generierte Protokolle:** Von Microsoft generierte Protokolle und verbundene Daten, die Microsoft bei der Bereitstellung von Enterprise-Diensten für Benutzer unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-139">Vom System generierte Protokolle enthalten in erster Linie pseudonymisierte Daten, z. B. eindeutige Bezeichner – in der Regel eine vom System generierte Zahl, die von sich aus eine Einzelperson nicht identifizieren kann, aber dazu verwendet wird, die Enterprise-Dienste für Benutzer bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-140">Vom System generierte Protokolle enthalten möglicherweise auch Informationen zur Identifikation von Endbenutzern, z. B. einen Benutzernamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="8d2a6-141">So kann Sie dieser Leitfaden bei der Einhaltung Ihrer Verantwortlichkeiten als Datenverantwortlicher unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-141">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-142">Der aus zwei Teilen bestehende Leitfaden erklärt, wie Dynamics 365-Produkte, -Dienste und -Verwaltungstools verwendet werden können, um Daten in der Microsoft-Cloud zu finden und zu nutzen als Reaktion auf Anforderungen von betroffenen Personen, die von ihren Rechten gemäß der DSGVO Gebrauch machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-142">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR. The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-143">Der erste Teil befasst sich mit personenbezogenen Daten, die in Kundendaten enthalten sind, gefolgt von einem Teil zu sonstigen pseudonymisierten personenbezogenen Daten, die in vom System generierten Protokollen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-143">The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in system-generated logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-144">**Teil 1: Reaktion auf Anträge betroffener Personen bezüglich personenbezogener Daten, die in Kundendaten enthalten sind:** Teil 1 dieses Leitfadens erläutert, wie auf personenbezogene Daten in Dynamics 365-Anwendungen (Software-as-a-Service), die als Teil der Kundendaten verarbeitet werden, die Sie dem Onlinedienst zur Verfügung gestellt haben, zugegriffen, wie diese berichtigt, eingeschränkt, gelöscht und exportiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-144">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-145">**Teil 2: Reaktion auf Anträge betroffener Personen bezüglich pseudonymisierten Daten:** Wenn Sie Dynamics 365 Enterprise Services verwenden, generiert Microsoft einige Informationen (in diesem Dokument als *vom System generierte Protokolle bezeichnet*), um den Dienst bereitzustellen, der auf den Verwendungsumfang von Endbenutzern beschränkt ist, um deren Aktionen im System zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-145">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-146">Obwohl diese Daten nicht ohne das Hinzuziehen zusätzlicher Informationen einer bestimmten betroffenen Person zugeordnet werden können, ist es möglich, dass ein Teil dieser Daten gemäß der Definition der DSGVO als personenbezogen eingestuft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-146">Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-147">In Teil 2 dieses Leitfadens wird erläutert, wie Sie von Dynamics 365 generierte Protokolle aufrufen, löschen und exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-147">Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="8d2a6-148">Vorbereiten auf Untersuchungen im Rahmen von Anträgen betroffener Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-148">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-149">Wenn betroffene Personen Gebrauch von Ihren Rechten machen und Anträge stellen, müssen die folgenden Punkte berücksichtigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-149">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-150">Korrekte Identifizierung der Person und Rolle (wie Mitarbeiter, Kunde, Lieferant) mithilfe von Informationen, welche die betroffene Person Ihnen im Rahmen des Antrags bereitgestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-150">Properly identify the person and role — such as employee, customer, vendor — by using information that the data subject gave you as part of his or her request.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-151">Diese Informationen können ein Name, eine Mitarbeiter-ID oder Kundennummer sowie sonstige Kennungen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-151">This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p112">Aufzeichnen von Datum und Uhrzeit der Anforderung. (Sie haben 30 Tage Zeit, um die Anforderung zu erfüllen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p112">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p113">Bestätigen Sie, dass der Antrag den Anforderungen Ihres Unternehmens bezüglich der Erfüllung oder Ablehnung von Anträgen betroffener Personen entspricht. Zum Beispiel müssen Sie sicherstellen, dass die Ausführung des Antrags nicht im Widerspruch zu anderen rechtlichen, finanziellen oder regulatorischen Verpflichtungen steht, die Sie haben, oder die Rechte und Freiheiten anderer verletzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p113">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-156">Vergewissern Sie sich, dass Sie über die Informationen zu dem Antrag verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-156">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-157">Teil 1: Reaktion auf Anträge betroffener Personen bezüglich personenbezogenen Daten, die in Kundendaten enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-157">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p114">In den folgenden Artikeln finden Sie Informationen zur Vorbereitung und Reaktion auf Anträge betroffener Personen bezüglich personenbezogener Daten, die in den von Dynamics 365 verarbeiteten Kundendaten enthalten sind. Es ist zu beachten, dass personenbezogene Daten in anderen Kategorien von Daten enthalten sein können, die von Microsoft im Rahmen eines Abonnements für Onlinedienste verarbeitet werden, wie z. B. Administratordaten oder Unterstützungsdaten, die in den Microsoft-Datenschutzbestimmungen definiert sind. Dieses Dokument ist darauf beschränkt, Sie bei der Ermittlung und Verwaltung von Anträgen betroffener Personen zu unterstützen, die personenbezogene Daten betreffen, die in den Kundendaten enthalten sind, die Sie Dynamics 365 zur Verfügung gestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p114">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365. It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement. This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p115">Dynamics 365 ist ein Onlinedienst, der mehrere Datenverarbeitungsfunktionen als Software-as-a-Service (SaaS) anbietet. Damit bietet Dynamics 365 eine breite Palette von Funktionen zur Verarbeitung einer vielfältigen Sammlung von Daten, die je nach Art, Zweck oder anderen spezifischen Merkmalen wie Verkaufsdaten, Transaktionen, Finanzen, Personalinformationen usw. variieren können. Angesichts dieser Vielfalt bietet Dynamics 365 mehrere Formulare, Felder, Schemata, Endpunkte und Logik zur Verarbeitung von Kundendaten, was sich auch in den vielfältigen Möglichkeiten widerspiegelt, mit denen Anträge betroffener Personen in den einzelnen Anwendungen bearbeitet werden können. Wenn Dynamics 365-Anwendungen mehrere Möglichkeiten bieten, um auf spezifische Anträge betroffener Personen zu reagieren, werden wir darauf in diesem Leitfaden hinweisen, indem wir auf die technischen Beschreibungen der einzelnen Anwendungen verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p115">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS). As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application. When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="8d2a6-164">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-164">Dynamics 365</span></span>

#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-165">Suchen nach Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-165">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-166">Der erste Schritt der Reaktion auf einen Antrag einer betroffenen Person ist es, die Kundendaten zu suchen und zu ermitteln, die von dem Antrag betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-166">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p116">Die angemessene Klassifizierung von Kundendaten ist der Grundstein für die Arbeit mit personenbezogenen Daten in Dynamics 365 Customer Engagement-Geschäftsanwendungen. Dynamics 365 for Customer Engagement bietet die Flexibilität, Anwendungserweiterungen für die Datenklassifizierung zu erstellen. Die richtige Klassifizierung ermöglicht es Ihnen, Informationen als personenbezogene Daten zu identifizieren, wodurch sie im Rahmen eines Antrags einer betroffenen Person gefunden und abgerufen werden können. Es kann auch dazu beitragen, die gesetzlichen und behördlichen Vorschriften für die Erhebung und Verwaltung personenbezogener Daten einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p116">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications. Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification. Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject. It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p117">Microsoft bietet Funktionen, die Sie bei der Reaktion auf Anträge betroffener Personen und in diesem Zusammenhang beim Zugriff auf Kundendaten unterstützen können. Es liegt jedoch in Ihrer Verantwortung, dafür zu sorgen, dass personenbezogenen Daten gefunden und klassifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p117">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data. However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-173">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** bietet Ihnen mehrere Methoden, um in Datensätzen nach personenbezogenen Daten zu suchen, z. B.: Erweiterte Suche, Relevanzsuche und Suche nach Datensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-173">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-174">Diese Funktionen ermöglichen es Ihnen, personenbezogene Daten zu identifizieren (zu finden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-174">These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d2a6-175">Erweiterte Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-175">Advanced Find Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)
- <span data-ttu-id="8d2a6-176">[Relevanzsuche](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), die mithilfe von Dashboards als zukünftige Referenz gespeichert werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-176">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-177">[Suchen Sie nach Datensätzen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) für mehrere Typen von Datensätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-177">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-178">In Dynamics 365 for Marketing haben Sie die folgenden zusätzlichen Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-178">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2a6-179">[Erstellen von Power BI-Berichten](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm), um Kundendaten zu filtern und zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-179">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d2a6-180">Nutzen Sie die Insight-Ansichten für Kontakte und Objekte der Marketingversion, um zusätzliche Datenpunkte zu identifizieren, die Kundendaten enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-180">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-181">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** bietet eine Liste von Ressourcen, die Ihnen helfen, [Kundendaten zu finden](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery), um auf DSGVO-Anträge von Kunden zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-181">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d2a6-182">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** bietet Ihnen mehrere Möglichkeiten, nach Kundendaten zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-182">***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-183">Als Mandantenadministrator können Sie die folgenden Aktionen durchführen, um nach Kundendaten zu suchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-183">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-184">Sie können Ihre Kundendaten so organisieren, dass sie dem schnellen Auffinden personenbezogener Daten dienen. Hier finden Sie Informationen dazu, [wie Sie den Datenbestand klassifizieren](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-184">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-185">Verwenden des [Personensuchberichts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report), um personenbezogene Daten zu suchen und zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-185">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-186">[Erweitern des Personensuchberichts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) durch Erstellen einer neuen Entität oder Erweitern einer vorhandenen Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-186">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-187">Verwenden Sie Such- und Filterfunktionen, um bestimmte personenbezogene Daten zu finden und diese mit Hilfe der Microsoft Office-Exportfunktion zu exportieren, oder drucken Sie diese Informationen mit Hilfe von Browsererweiterungen in ein .pdf-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-187">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-188">Erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Formular, das personenbezogene Daten sucht und exportiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-188">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-189">Erstellen Sie ein externes Portal oder eine externe Website, das bzw. die es einem authentifizierten Kunden ermöglicht, seine personenbezogenen Daten einzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-189">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-190">***Dynamics 365 Business Central*** bietet mehrere Optionen, mit denen Sie nach Daten suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-190">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-191">Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Suchen, Filtern und Sortieren von Daten](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-191">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-192">***Dynamics 365 for Talent*** bietet erweiterte Such- und Filterfunktionen, um bestimmte personenbezogene Daten zu finden. Außerdem stellt es Microsoft Office-Exportfunktionen zur Verfügung, um diese Informationen mithilfe von Browsererweiterungen in ein .pdf-Format zu exportieren oder zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-192">***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-193">Verwenden des [Personensuchberichts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report), um Kundendaten zu suchen und zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-193">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-194">[Erweitern des Personensuchberichts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) durch Erstellen einer neuen Entität oder Erweitern einer vorhandenen Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-194">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-195">Bereitstellen einer Kopie der Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-195">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-196">Kundendaten in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** können mit den umfangreichen Exportfunktionen exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-196">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-197">Kundendaten können in eine statische Excel-Datei exportiert werden, um einen Antrag auf Datenübertragbarkeit einfacher erfüllen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-197">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-198">Mit Excel können Sie dann die personenbezogenen Daten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-198">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-199">Dynamics 365 for Customer Engagement-Datensätze können auch über die [Common Data Service-Web-API](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/webapi/overview) exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-199">Dynamics 365 for Customer Engagement records also can be exported via the [Common Data Service Web API](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/webapi/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p122">Zusätzlich wird für Dynamics 365 for Marketing eine [dedizierte API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) bereitgestellt, über die der Kunde Erweiterungen erstellen kann, die zusätzliche Datensätze von erfassten Kundeninteraktionen, die personenbezogene Daten enthalten können, abrufen. Die API lädt alle relevanten Informationen aus dem Back-End-System und fasst sie zu einem einzigen, portablen Dokument zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p122">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-202">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** ermöglicht es Ihnen, mithilfe von Datenexporten [eine Kopie der Kundendaten bereitzustellen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-202">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-203">Kundendaten in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** können mithilfe der umfassenden Exportfunktionen für Entitäten exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-203">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-204">Unter Verwendung von [*Datenverwaltungs- und Integrationsentitäten*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) kann der Mandantenadministrator bereitgestellte Entitäten verwenden, neue Entitäten erstellen oder bestehende Entitäten für einen wiederholbaren Export personenbezogener Daten nach Excel oder einer Reihe anderer gängiger Formate unter Verwendung von [*Datenimport- und -exportaufträgen*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job) erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-204">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="8d2a6-205">Alternativ können viele Listen in eine statische Excel-Datei exportiert werden, um einen Antrag auf Datenübertragbarkeit einfacher erfüllen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-205">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-206">Werden Kundendaten nach Excel exportiert, können Sie die personenbezogenen Daten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und die Datei dann in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-206">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-207">Sie können auch den *Personensuchbericht* verwenden, um der betroffenen Person Daten zur Verfügung zu stellen, die Sie als personenbezogene Daten klassifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-207">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-208">In ***Dynamics 365 Business Central*** können Sie zwei Funktionen nutzen, um eine Kopie der Kundendaten an eine betroffene Person zu übermitteln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-208">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-209">Sie können Kundendaten in eine Excel-Datei exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-209">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-210">In Excel können Sie dann die Kundendaten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-210">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-211">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren Ihrer Geschäftsdaten nach Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-211">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-212">In ***Dynamics 365 for Talent*** können Sie die Option [Personensuchbericht erweitern](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) verwenden, um Informationen zu erfassen, die für den Antrag einer betroffenen Person auf eine Kopie ihrer personenbezogenen Daten hilfreich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-212">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-213">Berichtigen von Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-213">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-214">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gibt Ihnen folgende Möglichkeiten, ungenaue oder unvollständige Kundendaten zu korrigieren oder Kundendaten zu löschen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-214">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-215">Suchen Sie nach Kundendaten mithilfe der unter „Suchen nach Kundendaten“ genannten Funktionen, und bearbeiten Sie die Daten direkt in Customer Engagement-Formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-215">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-216">Änderungen können auf einer einzigen Zeilenebene oder direkt in mehreren Zeilen vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-216">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-217">Für die Massenverarbeitung mehrerer Customer Engagement-Berichte können Sie das Microsoft Office-Add-In verwenden, um Daten nach Microsoft Excel zu exportieren, Ihre Änderungen vorzunehmen und die geänderten Daten aus Excel in Dynamics 365 for Customer Engagement zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-217">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-218">Darüber hinaus haben Sie in Dynamics 365 for Marketing auch folgende Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-218">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-219">Aktualisieren meiner Datenzielseite, indem Sie einzelne oder mehrere Zeilen direkt bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-219">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p126">Vorbereiten einer [Abonnementcenter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center)-Seite, die so viele editierbare Kontaktfelder wie möglich enthält. Dies ermöglicht einem Endbenutzer, seine eigenen Informationen so weit wie möglich zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p126">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-222">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** bietet auch Funktionen, mit denen Organisationen [Kundendaten korrigieren oder ändern](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary) können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-222">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-223">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** können Sie auch [*Anpassungstools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) verwenden, aber die Entscheidung und Umsetzung liegt in Ihrer Verantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-223">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-224">***Dynamics 365 Business Central*** bietet zwei Möglichkeiten, ungenaue oder unvollständige Kundendaten zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-224">***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p127">Um mehrere Business Central-Datensätze schnell in großen Mengen zu bearbeiten, können Sie Listen mit dem [Business Central Excel-Add-In](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) nach Excel exportieren, um mehrere Datensätze zu korrigieren, und dann die geänderten Daten aus Excel in Business Central veröffentlichen. Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren Ihrer Geschäftsdaten nach Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p127">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-227">Sie können Kundendaten, die in einem beliebigen Feld gespeichert sind, z. B. Informationen über einen Kunden in der Kundenkarte, ändern, indem Sie das Datenelement, das die betroffenen personenbezogenen Daten enthält, manuell bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-227">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-228">Für Details siehe [Eingabe von Daten](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-228">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="8d2a6-229">Kurzer Hinweis zum Ändern von Einträgen in geschäftlichen Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-229">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p129">Für die Integrität eines Ressourcen-Planungssystems eines Unternehmens sind Transaktionsdatensätze, wie z. B. allgemeine Buchungen, Debitorenbuchungen und Steuerbuchungen, unerlässlich. Personenbezogene Daten, die Teil einer finanziellen oder anderen Transaktion sind, werden im Ist-Zustand für die Einhaltung von Finanzgesetzen (z. B. Steuergesetze), die Verhinderung von Betrug (z. B. Security Audit Trail) oder die Einhaltung von Branchenzertifizierungen aufbewahrt. Daher beschränken Dynamics 365 for Finance and Operations und Dynamics 365 Business Central das Ändern von Daten in solchen Datensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p129">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p130">Wenn Sie personenbezogene Daten in Geschäftsdatensätzen speichern, besteht die einzige Möglichkeit, die Verarbeitung personenbezogener Daten zu korrigieren, zu löschen oder einzuschränken, um dem Antrag einer betroffenen Person nachzukommen, darin, die [Anpassungsfunktionen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index) von Dynamics 365 Business Central zu verwenden. [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)Die Entscheidung, einen Antrag einer betroffenen Person auf Änderung zu berücksichtigen sowie dessen Umsetzung liegt in Ihrer Verantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p130">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-235">Einschränken der Verarbeitung von Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-235">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-236">Wenn Sie einen Antrag einer betroffenen Person auf Einschränkung der Verarbeitung von Kundendaten erhalten, können Sie die betroffenen Kundendaten einfach aus dem Onlinedienst extrahieren und in einem separaten Container (d. h. Vor-Ort-Speicherung oder separater Webdienst mit Datenisolierung) speichern, der von den Verarbeitungsfunktionen einer beliebigen Cloud-Anwendung isoliert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-236">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-237">Alternative Mechanismen wie z. B. Datenverarbeitungsblocks werden von ***Dynamics 365 Business Central*** angeboten, wo den Benutzern die Möglichkeit geboten wird, bestimmte Datensätze zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-237">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-238">Einzelheiten finden Sie unter [Einschränken der Datenverarbeitung für eine betroffene Person](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-238">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-239">Wenn ein Datensatz als gesperrt markiert ist, stellt Dynamics 365 Business Central die Verarbeitung der Kundendaten der betroffenen Person ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-239">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-240">Sie können keine neuen Transaktionen anlegen, die einen gesperrten Datensatz verwenden; z. B. können Sie keine neue Rechnung für einen Kunden erstellen, wenn entweder der Kunde oder der Verkäufer gesperrt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-240">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-241">Löschen von Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-241">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-242">Wenn eine betroffene Person Sie auffordert, ihre Kundendaten zu löschen, gibt es mehrere Möglichkeiten, dies zu tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-242">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-243">Für die Massenverarbeitung mehrerer Dynamics 365-Berichte können Sie das Microsoft Office-Add-In verwenden, um Daten nach Microsoft Excel zu exportieren, Ihre Änderungen vorzunehmen und die geänderten Daten aus Excel in den Onlinedienst zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-243">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-244">Sie können Kundendaten, die in einem beliebigen Feld gespeichert sind, löschen, indem Sie die zu löschenden Daten suchen und dann das Datenelement, das die Zielkundendaten enthält, manuell löschen, z. B. durch ein endgültiges Löschen des Kontaktdatensatzes, der die betroffene Person repräsentiert, und anderer Datensätze, die personenbezogene Daten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-244">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-245">Zusätzlich wird bei Dynamics 365 Marketing durch die Löschung eines Kontaktes sichergestellt, dass auch Interaktionsdaten mit personenbezogenen Daten entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-245">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-246">Für alle benutzerdefinierten Felder oder Entitäten müssen Sie Ihr System so anpassen, dass es alle Kundendaten aus zugehörigen Datensätzen löscht und/oder deren Verknüpfung mit dem Kontaktdatensatz löscht, sodass alle personenbezogenen Daten entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-246">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-247">Weitere Informationen: [Entwicklerhandbuch (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-247">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-248">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** bietet Unternehmen auch die Möglichkeit, [Kundendaten zu löschen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-248">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-249">Alternativ können Sie in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** auch [*Anpassungstools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) verwenden, um Kundendaten zu löschen/ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-249">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-250">Wenn eine betroffene Person Sie auffordert, seine/ihre personenbezogenen Daten zu löschen, die in Ihren Kundendaten enthalten sind, gibt es in ***Dynamics 365 Business Central*** mehrere Möglichkeiten, diese Anforderung zu erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-250">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-p133">Um mehrere Business Central-Datensätze schnell in großen Mengen zu bearbeiten, können Sie Daten mit dem [Business Central Excel-Add-In](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) nach Excel exportieren, um mehrere Datensätze zu löschen, und dann die Änderungen aus Excel in Business Central veröffentlichen. Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren Ihrer Geschäftsdaten nach Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p133">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-253">Sie können in jedem Feld gespeicherte Kundendaten löschen, indem Sie das Datenelement, das die Zielkundendaten enthält, manuell löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-253">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-254">Für Details siehe [Eingabe von Daten](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-254">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-255">Sie können Kundendaten direkt löschen, indem Sie z. B. einen Kontakt löschen und anschließend den Batchauftrag „Protokolleinträge zu abgebrochenen Interaktionen löschen“ ausführen, um Interaktionen für diesen Kontakt zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-255">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-256">Sie können [Dokumente löschen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents), die Kundendaten enthalten, z. B. Notizen und gebuchte Verkaufs- und Eingangsrechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-256">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p135">Neben der Massen- oder Einzellöschung diskreter Datensätze ist zu beachten, dass nur gekündigte Mitarbeiter aus ***Dynamics 365 for Talent*** vollständig gelöscht werden können. [Folgen Sie diesen Schritten, um gekündigte Mitarbeiter zu löschen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p135">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-259">Exportieren von Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-259">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-260">Als Reaktion auf einen Antrag auf Datenübertragbarkeit können Kundendaten in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** mit den umfangreichen Exportfunktionen exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-260">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-261">Kundendaten können in eine statische Excel-Datei exportiert werden, um einen Antrag auf Datenübertragbarkeit einfacher erfüllen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-261">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-262">Mit Excel können Sie dann die personenbezogenen Daten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-262">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p137">Zusätzlich wird für Dynamics 365 for Marketing eine [dedizierte API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) bereitgestellt, über die der Kunde Erweiterungen erstellen kann, die zusätzliche Datensätze von erfassten Kundeninteraktionen, die personenbezogene Daten enthalten können, abrufen. Die API lädt alle relevanten Informationen aus dem Back-End-System und fasst sie zu einem einzigen, portablen Dokument zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p137">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-265">Für ***Dynamics 365 Customer Service Insights*** können Sie zum [Exportieren von Kundendaten](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) das Azure-Verwaltungsportal verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-265">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-266">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** bietet [Datenverwaltungs- und Integrationsentitäten](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), mit denen bereitgestellte Entitäten verwendet, neue Entitäten erstellt oder bestehende Entitäten für einen wiederholbaren Export personenbezogener Daten nach Excel oder einer Reihe anderer gängiger Formate unter Verwendung von [Datenimport- und -exportaufträgen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job) erweitert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-266">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="8d2a6-267">Alternativ können viele Listen in eine statische Excel-Datei exportiert werden, um einen Antrag auf Datenübertragbarkeit einfacher erfüllen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-267">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-268">Werden Kundendaten auf diese Weise nach Excel exportiert, können Sie die personenbezogenen Daten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und die Datei dann in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-268">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-269">Sowohl Dynamics 365 for Finance and Operations als auch ***Dynamics 365 for Talent*** bieten einen Personensuchbericht an, um der betroffenen Person die Daten bereitzustellen, die Sie als personenbezogene Daten klassifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-269">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d2a6-270">***Dynamics 365 Business Central*** bietet die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-270">***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-271">Sie können Kundendaten in eine Excel-Datei exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-271">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-272">In Excel können Sie dann die Kundendaten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-272">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-273">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren Ihrer Geschäftsdaten nach Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-273">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-274">Sie können Kundendaten in eine Excel-Datei exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-274">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-275">In Excel können Sie dann die Kundendaten, die in den Antrag auf Datenübertragbarkeit aufgenommen werden sollen, bearbeiten und in einem gängigen, maschinenlesbaren Format, wie z. B. CSV oder XML, speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-275">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-276">Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren Ihrer Geschäftsdaten nach Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-276">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="8d2a6-277">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-277">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-278">Da Microsoft Social Engagement personenbezogene Daten verarbeitet, die in Kundendaten und sozialen Inhalten zu finden sind, eignet sich diese Anwendung hervorragend, um auf einen Antrag einer betroffenen Person, der sich auf personenbezogene Daten aus sozialen Netzwerken bezieht, zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-278">As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-279">Soziale Inhalte sind öffentlich zugängliche Inhalte, die aus sozialen Medien (wie Twitter, Facebook und YouTube) und Datenindizierungs- oder Datenaggregationsdiensten als Antwort auf Suchanfragen des Kunden in Microsoft Social Engagement gesammelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-279">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-280">Soziale Inhalte sind keine Kundendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-280">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-281">Weitere Einschränkungen bei der Verarbeitung, Nutzung und Speicherung von sozialen Inhalten sind in den Onlinedienstbedingungen von Microsoft beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-281">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-282">Suchen nach personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-282">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p142">Der erste Schritt der Reaktion auf einen Antrag einer betroffenen Person besteht darin, die personenbezogenen Daten, die Gegenstand dieses Antrags sind, zu suchen und zu identifizieren. Microsoft Social Engagement speichert folgende Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p142">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="8d2a6-285">Für Benutzer von sozialen Medien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-285">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-p143">Daten von Benutzern sozialer Medien (in Social Engagement als *Autor* bezeichnet), die Social Engagement von sozialen Plattformen abruft. Dies könnte den Namen, den Benutzernamen, das Profilbild, den Standort, die Website und die Biografie enthalten, sofern diese vom Autor bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p143">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-288">Autoren-Tags, die verwendet werden, um Autoren zu gruppieren und zu klassifizieren – zum Beispiel als Influencer, Konkurrenten oder Fans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-288">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-289">Für Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-289">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-290">Benutzerprofile, die Mitarbeiternamen, Kontaktinformationen und Profilbilder enthalten und in Office 365 verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-290">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-291">E-Mail-Adressen von Mitarbeitern, die Post-Benachrichtigungen und Trend-Benachrichtigungen erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-291">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p144">Konten in sozialen Medien (in Social Engagement als *soziale Profile* bezeichnet), die in Social Engagement von Mitarbeitern authentifiziert werden, um mit anderen auf einer sozialen Plattform zu interagieren. Diese Konten können sich im Besitz eines Mitarbeiters oder des Unternehmens befinden und beinhalten Daten, die Mitarbeiter bei der Registrierung eines Kontos auf einer sozialen Plattform angeben. Diese Profile repräsentieren das Unternehmen in sozialen Medien und werden verwendet, um mit Beiträgen im Namen des Unternehmens in der Social Engagement-Anwendung zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p144">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-295">Benutzernamen in Power BI, wenn Ihre Organisation das [Social Engagement Content Pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) für Power BI verwendet, um die Teamleistung in sozialen Medien zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-295">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-296">Dieser erste Schritt – Suchen und Überprüfen der betroffenen personenbezogenen Daten – ist nützlich, um festzustellen, ob ein Antrag einer betroffenen Person die Anforderungen Ihrer Organisation für die Anerkennung oder Ablehnung eines solchen Antrags erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-296">This first step — finding and reviewing the personal data at issue — will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-297">So könnten Sie beispielsweise nach dem Suchen und Überprüfen der betroffenen personenbezogenen Daten zu dem Schluss kommen, dass der Antrag nicht die Anforderungen Ihrer Organisation erfüllt, da er sich auf die Rechte und Freiheiten anderer auswirken kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-297">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="8d2a6-298">Für Benutzer von sozialen Medien (Autoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-298">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-299">Um deren personenbezogene Daten zu finden, führen Sie die ersten vier Schritte unter [Suchen und Löschen eines Autors](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-299">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p146">Mitarbeiter können Regeln in Social Engagement erstellen, die auf sozialen Plattformen nach bestimmten definierten Inhalten suchen; diese Suchregeln können Autorennamen enthalten. Um sicherzustellen, dass Sie diese Regeln finden, überprüfen Sie die Regeln für die Suche nach sozialen Konten für das entsprechende Konto wie [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-private-messages-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-custom-sources-rule) und [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a--rule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p146">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-private-messages-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-custom-sources-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a--rule).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-302">Um Autoren-Tags für einen Autor zu suchen, [filtern Sie zuerst die Beiträge](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) nach [Autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), und [zeigen Sie dann Autoren-Tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-302">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-303">Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-303">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-304">Suche nach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-304">To find:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-305">Einem Benutzerprofil: Gehen Sie zum [Admin Center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-305">A user profile, go to the [admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-306">Wählen Sie im **Admin Center** die Option **Benutzer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-306">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-307">Suchen Sie auf der Seite **Aktive Benutzer** nach dem Benutzer in der Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-307">A user profile, go to the Office 365 admin center. In the Admin center, select Users. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-308">Social Engagement: Gehen Sie zu **Einstellungen\>, Benutzerverwaltung**, um Informationen anzuzeigen, die von Office 365 automatisch synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-308">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-309">Dem Empfänger einer Benachrichtigung: Führen Sie die ersten beiden Schritten unter [Verwalten von Warnungsempfängern als Administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-309">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p148">Daten sozialer Profile, die von Mitarbeitern eingegeben wurden: Gehen Sie zu **Einstellungen \> Soziale Profile**. (Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Social Media-Profilen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p148">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-312">Benutzernamen in Power BI: Öffnen Sie das Social Engagement Power BI-Dashboard, und filtern Sie nach dem Mitarbeiternamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-312">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-313">Bereitstellen einer Kopie der personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-313">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p149">Die DSGVO gibt den betroffenen Personen das Recht, einen Antrag auf eine Kopie ihrer personenbezogenen Daten zu stellen. Nachdem Sie Kundeninhalte gefunden haben, die Daten enthalten, die möglicherweise mit diesem Antrag zusammenhängen, liegt es an Ihnen und Ihrem Unternehmen, zu entscheiden, ob Sie der betroffenen Person eine Kopie zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p149">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="8d2a6-316">Für Benutzer von sozialen Medien (Autoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-316">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-317">Zum Exportieren personenbezogener Daten von Autoren führen Sie die Schritte unter [Autoreninformationen exportieren](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) aus, um die Daten in eine Excel-Datei zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-317">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-318">Um die Autoren-Tags zu extrahieren, die einem bestimmten Autor hinzugefügt wurden, können Sie [Autoren-Tag-Daten exportieren](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-318">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-319">Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-319">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-320">Um zu exportieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-320">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-321">Kundendaten aus Benutzerprofilen: Navigieren Sie zum [Admin Center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-321">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-322">Wählen Sie im **Admin Center** die Option **Benutzer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-322">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-323">Suchen Sie auf der Seite **Aktive Benutzer** nach dem Benutzer, dessen Daten Sie exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-323">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-324">Löschen Sie alle Benutzer außer dem Zielbenutzer, und wählen Sie dann **Exportieren** aus, um die Daten in eine CSV-Datei zu exportieren, in der Sie die Informationen mit Excel anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-324">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-325">E-Mail-Adressen eines Benachrichtigungsempfängers (die einzigen Kundendaten in einer Benachrichtigung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-325">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-326">Folgen Sie den Schritten in [Verwalten von Warnungsempfängern als Administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-326">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-327">Wählen Sie dann **Exportieren** aus, um eine Excel-Liste der Benachrichtigungen herunterzuladen, die diesen Empfänger enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-327">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p152">Benutzernamen aus Power BI: [Engagement-Berichte](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) zeigen Benutzernamen in Berichten zur Teamleistung in sozialen Medien. Um diese Daten zu exportieren, filtern Sie nach dem Benutzer im PowerBI-Dashboard oder -[Bericht](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), und [exportieren Sie die Daten](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p152">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-330">Berichtigen von personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-330">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-331">Um ungenaue oder unvollständige personenbezogene Daten zu berichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-331">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="8d2a6-332">Für Benutzer von sozialen Medien (Autoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-332">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-p153">Sie müssen den Datenbesitzer (Autor) bitten, die Änderung auf der sozialen Plattform (z. B. Twitter, WordPress oder Tumblr) vorzunehmen. Die betroffene Person besitzt die Daten im Konto des sozialen Netzwerks, so dass er/sie diese als einzige/r ändern kann. Sobald der Autor die Änderung vornimmt, synchronisiert Social Engagement die überarbeiteten Informationen automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p153">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-336">Autoren-Tags: Folgen Sie den Schritten in [Autoren-Tags ändern](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-336">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-337">Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-337">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-338">Benutzerprofile: Informationen zu Änderungen an den Kundendaten in einem Benutzerprofil finden Sie unter [Ändern eines Benutzernamens und einer E-Mail-Adresse in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) und [Hinzufügen Ihres Profilfotos zu Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-338">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-339">Diese Änderungen werden in Social Engagement automatisch synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-339">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to SettingsUser management.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-340">Um Sie zu finden, wechseln Sie zu **Einstellungen** \> **Benutzerverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-340">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-341">Benachrichtigungsempfänger: Sie können [eine Benachrichtigung ändern](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-341">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-342">Einschränken der Verarbeitung von personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-342">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="8d2a6-343">Für Benutzer von sozialen Medien (Autoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-343">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-344">Um die Verarbeitung der Kundendaten von Autoren in Social Engagement zu beenden, [löschen Sie den Autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-344">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p155">Hierdurch wird die zukünftige Verarbeitung der Daten dieser betroffenen Person und etwaiger künftiger Beiträge sowie die Löschung aller Daten über und durch diesen Autor verhindert. Wenn Social Engagement neue Beiträge erhält, prüft es automatisch, ob der Autor früher gelöscht wurde und verwirft Beiträge von gelöschten Autoren. Dies hat keine Auswirkungen auf das Benutzerkonto auf der sozialen Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p155">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-348">Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-348">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-349">Um die Verarbeitung der Kundendaten von Mitarbeitern zu beenden, können Sie [ihre Lizenz in Office 365 entfernen](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-349">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-350">Dadurch werden alle für Social Engagement relevanten Elemente wie Benutzerrollen und -profile, alle zugehörigen benutzerdefinierten Einstellungen, Benachrichtigungen, Aktivitätszuordnungen und Datenströme gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-350">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-351">Suchbegriffe und soziale Profile werden nicht gelöscht. (Die sozialen Profile der gelöschten Benutzer werden auf Administratoren übertragen und können auf Anforderung gelöscht werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-351">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-352">Um das Senden von Benachrichtigungs-E-Mails einzuschränken, können Sie eine E-Mail-Adresse aus allen Benachrichtigungen entfernen, zu denen sie hinzugefügt wurde, indem Sie die Schritte unter [Verwalten von Warnungsempfängern als Administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator) ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-352">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-353">Löschen von personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-353">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p157">Die DSGVO gibt den betroffenen Personen das Recht, vom Verantwortlichen unter bestimmten Umständen die Löschung personenbezogener Daten zu verlangen. Das „Recht auf Vergessenwerden“ durch Löschen solcher Daten durch ein Unternehmen ist ein wesentlicher Schutzmechanismus der DSGVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p157">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="8d2a6-356">Für Benutzer von sozialen Medien (Autoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-356">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p158">Um alle personenbezogenen Daten eines Autors in Social Engagement dauerhaft zu löschen, löschen Sie das komplette soziale Profil dieses Autors. Siehe [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Löschen eines Autors](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p158">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  

<span data-ttu-id="8d2a6-p159">Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden. Alle Daten über und vom Autor in Social Engagement werden gelöscht, und die zukünftige Verarbeitung der Daten sowie zukünftige Beiträge werden verhindert. Wenn Social Engagement neue Beiträge erhält, prüft es automatisch, ob der Autor früher gelöscht wurde und verwirft Beiträge von gelöschten Autoren. Dies hat keine Auswirkungen auf das Benutzerkonto auf der sozialen Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p159">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-363">Informationen zum Löschen von Autoren-Tags finden Sie unter [Autorentags entfernen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-363">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8d2a6-364">Wenn Sie aufgefordert werden, Informationen zu einem bestimmten Autor zu entfernen, empfehlen wir Ihnen, zuerst die Identität des Autors zu bestätigen, um die Anforderung zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-364">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-365">Um seine Identität zu überprüfen, können Sie eine private Nachricht vom Autor von seinem Social Media-Konto anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-365">To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p161">Social Engagement hat Compliance-Feeds von verschiedenen sozialen Plattformen (wie Twitter, WordPress, Tumblr) implementiert, um auf Signale wie Löschungen von Beiträgen zu reagieren, die direkt auf den sozialen Plattformen ausgelöst wurden. Diese Funktion wird automatisch bei jeder Installation von Social-Engagement aktiviert und erfordert keine Maßnahmen seitens des Benutzers. Zusätzlich bietet Social Engagement eine Funktion, mit der Dienste (wie Dynamics 365 for Customer Engagement), die auf sozialen Inhalten von Social Engagement aufbauen, diese Signale übernehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p161">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-369">Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-369">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-370">Um alle Kundendaten eines Mitarbeiters dauerhaft zu löschen, können Sie [dessen Lizenz in Office 365 entfernen](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-370">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-p162">Dadurch werden alle für Social Engagement relevanten Elemente wie Benutzerrollen und -profile, alle zugehörigen benutzerdefinierten Einstellungen, Benachrichtigungen, Aktivitätszuordnungen und Datenströme gelöscht. Suchbegriffe und soziale Profile werden nicht gelöscht. (Die sozialen Profile der gelöschten Benutzer werden auf Administratoren übertragen und können auf Anforderung gelöscht werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p162">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p163">Diese Änderungen werden automatisch mit Social Engagement synchronisiert. Sie finden sie unter **Einstellungen \> Benutzerverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p163">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-376">Die Einträge zu einem Mitarbeiter in einem PowerBI-Bericht werden anonymisiert, wenn die personenbezogenen Daten dieses Mitarbeiters gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-376">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-377">Sie können [ein soziales Profil löschen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-377">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-378">Um eine E-Mail-Adresse aus allen Benachrichtigungen zu löschen, zu denen sie hinzugefügt wurde, führen Sie die Schritte unter [Verwalten von Warnungsempfängern als Administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator) aus.[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-378">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="8d2a6-379">Exportieren von personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-379">Exporting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-380">Sie können betroffenen Personen ihre Daten in einem elektronischen Format zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-380">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="8d2a6-381">Für Benutzer von sozialen Medien (Autoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-381">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-382">Zum Exportieren personenbezogener Daten von Autoren führen Sie die Schritte in [Autoreninformationen exportieren](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) aus, um die Daten in eine Excel-Datei zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-382">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-383">Um die Autoren-Tags zu extrahieren, die einem bestimmten Autor hinzugefügt wurden, können Sie [Autoren-Tag-Daten exportieren](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-383">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="8d2a6-384">Ihre Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-384">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-385">Um zu exportieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-385">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-386">Kundendaten aus Benutzerprofilen: Navigieren Sie zum [Admin Center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-386">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-387">Wählen Sie im **Admin Center** die Option **Benutzer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-387">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-388">Suchen Sie auf der Seite **Aktive Benutzer** nach dem Benutzer, dessen Daten Sie exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-388">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-389">Löschen Sie alle Benutzer außer dem Zielbenutzer, und wählen Sie dann **Exportieren** aus, um die Daten in eine CSV-Datei zu exportieren, in der Sie die Informationen mit Excel anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-389">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p165">E-Mail-Adressen eines Benachrichtigungsempfängers (die einzigen personenbezogenen Daten in einer Benachrichtigung). Führen Sie die Schritte unter [Verwalten von Warnungsempfängern als Administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator) aus. Wählen Sie dann **Export** aus, um eine Excel-Liste der Benachrichtigungen herunterzuladen, die diesen Empfänger enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p165">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-p166">Benutzernamen aus Power BI: [Engagement-Berichte](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) zeigen Benutzernamen in Berichten zur Teamleistung in sozialen Medien. Um diese Daten zu exportieren, filtern Sie nach dem Benutzer im PowerBI-Dashboard oder -[Bericht](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), und [exportieren Sie die Daten](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p166">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="8d2a6-395">Teil 2: Reagieren auf Anträge betroffener Personen für vom System generierte Protokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-395">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p167">Microsoft bietet Ihnen außerdem die Möglichkeit, auf vom System erzeugte Protokolle zuzugreifen, sie zu exportieren und zu löschen, die nach der DSGVO im weitesten Sinne als personenbezogene Daten gelten können. Beispiele dafür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p167">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d2a6-398">Daten zu Produkt- und Dienstnutzung, z. B. Aktivitätsprotokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-398">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-399">Suchanfragen und Abfragedaten von Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-399">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="8d2a6-400">Daten, die durch Produkte und Dienste als Produkt der Systemfunktionalität und Interaktion von Benutzern oder anderen Systemen erzeugt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-400">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p168">Beachten Sie, dass die Möglichkeit, Daten in vom System generierten Protokollen einzuschränken oder zu korrigieren, nicht unterstützt wird. Daten in vom System generierten Protokollen geben auf Fakten basierende Aktionen innerhalb der Microsoft-Cloud und Diagnosedaten wieder, und Änderungen an diesen Daten würden den historischen Datensatz von Aktionen kompromittieren und das Betrugs- und Sicherheitsrisiko erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p168">Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="8d2a6-403">Zugreifen auf und Exportieren von vom System generierte(n) Protokolle(n)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-403">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p169">Administratoren können auf vom System generierte Protokolle zugreifen, die mit der Nutzung von Dynamics 365-Diensten und -Anwendungen durch einen bestimmten Benutzer verbunden sind. So greifen Sie auf vom System generierte Protokolle zu und exportieren diese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p169">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2a6-406">Gehen Sie zum [Microsoft Service Trust-Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) und melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen des globalen Dynamics 365-Administrators an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-406">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d2a6-407">In der **Datenschutz**-Dropdownliste klicken Sie am oberen Rand der Seite auf **Antrag einer betroffenen Person**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-407">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d2a6-408">Auf der Seite **Antrag einer betroffenen Person** unter **Vom System generierte Protokolle** klicken Sie auf **Datenprotokollexport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-408">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8d2a6-p170">Der **Datenprotokollexport** wird angezeigt. Beachten Sie, dass eine Liste der von Ihrer Organisation übermittelten Datenexportanfragen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p170">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8d2a6-411">Wenn Sie eine neue Anforderung für einen Benutzer erstellen möchten, klicken Sie auf **Anforderung zum Exportieren von Daten erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-411">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p171">Nachdem Sie eine neue Anforderung erstellt haben, wird sie auf der Seite **Datenprotokollexport** aufgelistet, wo Sie ihren Status nachverfolgen können. Nachdem eine Anforderung abgeschlossen ist, können Sie auf einen Link klicken, um auf die vom System generierten Protokolle zuzugreifen, die innerhalb von 30 Tagen nach Erstellung der Anforderung in den Azure-Speicherort Ihrer Organisation exportiert werden. Die Daten werden in gängigen, maschinenlesbaren Dateiformaten wie JSON oder XML gespeichert. Wenn Sie kein Azure-Konto und keinen Azure-Speicherort haben, müssen Sie ein Azure-Konto und/oder einen Azure-Speicherort für Ihre Organisation erstellen, damit das Datenprotokollexport-Tool die vom System generierten Protokolle exportieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p171">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-416">Azure unterstützt dies, indem es Ihrer Organisation ermöglicht, die Daten im nativen JSON-Format in den angegebenen Azure Storage-Container zu exportieren. Artikel [Einführung in Microsoft Azure Storage – Blob-Speicher](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-416">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8d2a6-417">Sie müssen ein Mandantenadministrator sein, um Benutzerdaten aus dem Mandanten exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-417">Important: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-418">Die folgende Tabelle fasst den Zugriff auf und den Export von vom System generierten Protokollen zusammen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-418">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

| | |
|:----|:---|
| | |
|<span data-ttu-id="8d2a6-419">**Wie lange benötigt das Tool für den Datenprotokollexport von Microsoft, um eine Anforderung abzuschließen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-419">**How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?**</span></span>| <span data-ttu-id="8d2a6-p172">Dies hängt von mehreren Faktoren ab. In den meisten Fällen sollte der Abschluss in einem oder zwei Tagen möglich sein, es kann jedoch auch bis zu 30 Tage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p172">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d2a6-422">**Welches Format weist die Ausgabe auf?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-422">**What format will the output be in?**</span></span>| <span data-ttu-id="8d2a6-423">Die Ausgabe ist in maschinenlesbaren Dateien, z. B. XML, CSV oder JSON, strukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-423">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d2a6-424">**Welche Daten werden durch das Tool für den Datenprotokollexport ausgegeben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-424">**What data does the Data Log Export tool return?**</span></span>| <span data-ttu-id="8d2a6-425">Das Tool für den Datenprotokollexport gibt vom System generierte Protokolle aus, die Microsoft speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-425">The Data Log Export tool returns system-generated logs that Microsoft stores.</span></span> <span data-ttu-id="8d2a6-426">Die exportierten Daten umfassen mehrere Microsoft-Dienste, einschließlich Office 365, Azure und Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-426">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d2a6-427">\***Wer hat Zugriff auf das Tool für den Datenprotokollexport und kann Zugriffsanforderungen für vom System generierte Protokolle senden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-427">Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</span></span>| <span data-ttu-id="8d2a6-428">Globale Administratoren von Dynamics 365 haben Zugriff auf das DSGVO-Hilfsprogramm zur Verwaltung von Protokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-428">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d2a6-429">**Wie werden Daten an den Benutzer zurückgegeben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-429">**How is data returned to the user?**</span></span>| <span data-ttu-id="8d2a6-430">Die Daten werden an den Azure-Speicherort Ihrer Organisation exportiert; es ist Sache der Administratoren in Ihrer Organisation, zu bestimmen, wie sie diese Daten den Benutzern anzeigen/bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-430">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d2a6-431">**Wie werden Daten in vom System generierten Protokollen dargestellt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-431">**What will data in system-generated logs look like?**</span></span>| <span data-ttu-id="8d2a6-432">Beispiel für ein vom System generiertes Protokoll im JSON-Format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-432">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="8d2a6-433">"DateTime": "2017-04-28T12:09:29-07:00",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-433">DateTime: 2017-04-28T12:09:29-07:00,</span></span> <br> <span data-ttu-id="8d2a6-434">"AppName": "SharePoint",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-434">AppName: SharePoint,</span></span> <br> <span data-ttu-id="8d2a6-435">"Action": "OpenFile",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-435">Action: OpenFile,</span></span> <br> <span data-ttu-id="8d2a6-436">"IP": "154.192.13.131",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-436">IP: 154.192.13.131,</span></span> <br> <span data-ttu-id="8d2a6-437">"DevicePlatform": "Windows 1.0.1607"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-437">DevicePlatform: Windows 1.0.1607</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d2a6-438">Bei einigen Features ist das Exportieren oder Löschen personenbezogener Daten nicht möglich, um die Integrität derartiger Informationen aus Sicherheits- und Überwachungsgründen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-438">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="8d2a6-439">Löschen von vom System generierten Protokollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-439">Deleting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-p174">Um vom System generierte Protokolle zu löschen, die über eine Zugriffsanforderung abgerufen werden, müssen Sie den Benutzer aus dem Dienst entfernen und sein Azure Active Directory-Konto dauerhaft löschen. Anweisungen zum dauerhaften Löschen eines Benutzers finden Sie im Abschnitt [Löschen eines Benutzers](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) in diesem Handbuch. Es ist wichtig zu beachten, dass das dauerhafte Löschen eines Benutzerkontos nach dem Start unwiderruflich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-p174">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2a6-443">Durch dauerhaftes Löschen eines Benutzerkontos werden die Daten des Benutzers innerhalb von 30 Tagen aus vom System generierten Protokollen für fast alle Dynamics 365-Dienste entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-443">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="8d2a6-444">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-444">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d2a6-445">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2a6-445">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
