---
title: Visual Studio-Familie – Anträge betroffener Personen im Rahmen der DSGVO
description: Visual Studio-Familie – Anträge betroffener Personen im Rahmen der DSGVO
keywords: Visual Studio, Visual Studio Code, Visual Studio für Mac, Visual Studio-Dokumentation, Datenschutz, DSGVO
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: visual-studio-family
ms.topic: article
ms.date: 05/24/2018
author: PoulChapman
ms.author: olholder
manager: pchapman
ms.collection: GDPR
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 744935cb41e1521970e6fac05493129eaaf7910d
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431546"
---
# <a name="visual-studio-family-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="0079c-104">Visual Studio-Familie – Anträge betroffener Personen im Rahmen der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-104">Visual Studio Family Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p101">Die [Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) der Europäischen Union gewährt Personen (die in den Bestimmungen als _betroffene Personen_ bezeichnet werden) das Recht zum Verwalten ihrer personenbezogenen Daten. Personenbezogene Daten sind im Rahmen der DSGVO sehr weitgefasst als Daten definiert, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Die DSGVO erteilt betroffenen Personen bestimmte Rechte für ihre personenbezogenen Daten. Hierzu gehören das Kopieren der personenbezogenen Daten, das Anfordern von Korrekturen, das Einschränken der Verarbeitung, das Löschen oder das Erhalten in einem elektronischen Format. Eine formale Anfrage von einer betroffenen Person an einen Datenverantwortlichen (einen Arbeitgeber oder eine Organisation, die Kontrolle über personenbezogene Daten hat) im Hinblick auf eine bestimmte Aktion bezüglich ihrer personenbezogenen Daten wird als _Antrag einer betroffenen Person_ bezeichnet. Allgemeine Informationen zur DSGVO finden Sie im [DSGVO-Abschnitt im Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage their personal data. Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format. A formal request by a data subject to a data controller (an employer or other type of agency or organization that has control over personal data) to take an action on that data subject's personal data is called a _data subject request_ or DSR. For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

## <a name="products-covered-by-this-guide"></a><span data-ttu-id="0079c-110">In diesem Leitfaden behandelte Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-110">Products covered by this guide</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p102">In diesem Leitfaden wird beschrieben, wie Sie Microsoft-Tools nutzen, um personenbezogene Daten, die während authentifizierten (angemeldeten) Sitzungen von Visual Studio und Visual Studio für Mac sowie während der Verwendung der zugehörigen Microsoft-Erweiterungen und Erweiterungen für Visual Studio Code erfasst werden, zu exportieren oder zu löschen. Darüber hinaus wird in diesem Leitfaden beschrieben, wie Sie Anträge betroffener Personen bezüglich personenbezogenen Daten ausführen, wenn Sie die Visual Studio Developer Community, NuGet.org und die ASP.NET-Website verwenden. Diese Produkte ermöglichen Ihnen ggf. die Nutzung von Tools und Erweiterungen, die nicht von Microsoft stammen und für die Microsoft nicht als Datenauftragsverarbeiter oder Verantwortlicher fungiert. Benutzer sollten sich an den Anbieter des Tools bzw. der Erweiterung wenden, um sich mit den Richtlinien zu den personenbezogenen Daten und zur Erfassung für diese Tools und Erweiterungen vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p102">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during authenticated (signed-in) session usage of Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. This guide also covers how to make data subject requests for personal data collected when using Visual Studio Developer Community, NuGet.org, and the ASP.NET website. These products may enable use of non-Microsoft tools and extensions, and Microsoft is not a data processor or controller for these tools and extensions. Users should contact the tool or extension provider to understand the personal data and collection policies for these tools and extensions.</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="0079c-115">Zusätzliche Datenschutzinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-115">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-116">Unsere Methoden zur Datenverarbeitung sind in den Microsoft-Software-Lizenzbedingungen der Produkte, den [Microsoft-Datenschutzbestimmungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726) und den [DSGVO-Zusagen von Microsoft](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-116">The Microsoft Software License Terms accompanying the products, the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726), and [Microsoft's GDPR Commitments](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="visual-studio-visual-studio-for-mac-and-visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="0079c-117">Visual Studio, Visual Studio für Mac und Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-117">Visual Studio, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="0079c-118">Von uns erfasste personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-118">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p103">Als Datenauftragsverarbeiter im Rahmen der DSGVO erfasst Microsoft von Benutzern die Daten, die benötigt werden, um Benutzeroberflächen für Visual Studio und Visual Studio für Mac sowie für zugehörige Microsoft-Erweiterungen und Erweiterungen für Visual Studio Code bereitzustellen und zu verbessern. Es gibt zwei Kategorien von Daten: Kundendaten und vom System generierte Protokolle. Zu den Kundendaten gehören personenbezogene Transaktions- und Interaktionsdaten, die von diesen Produkten zum Bereitstellen des jeweiligen Diensts benötigt werden. Um Benutzern beispielsweise personalisierte Erfahrungen, z. B. Roamingeinstellungen, bieten zu können, müssen wir Benutzerkontoinformationen und Einstellungsdaten erfassen. Vom System generierte Protokolle umfassen Nutzungs- oder Diagnosedaten, die zum Identifizieren und Behandeln von Problemen und Verbessern unserer Produkte und Dienste verwendet werden. Außerdem können sie personenbezogene Endbenutzerinformationen enthalten, z. B. Benutzernamen. Die vom System generierten Protokolle werden maximal 18 Monate lang aufbewahrt. Beispielsweise werden vom System generierte Protokolle für jeden Tag der Produktnutzung aggregiert und enthalten das Nutzungsdatum, das verwendete Produkt (z.B. „Visual Studio 2017“), die durchgeführte Aktion (z.B. „vs/core/packagecostsummary/solutionload“) und eine Angabe dazu, wie häufig die Aktion durchgeführt wurde. Dies wird hier veranschaulicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p103">As a data processor under the GDPR, Microsoft collects the data we need from users to provide experiences for and improve Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. There are two categories of data: customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that these products need to perform the service they provide. For example, to provide users with personalized experiences such as roaming settings, we need to collect user account information and settings data. System-generated logs are usage or diagnostic data that are used to help identify and troubleshoot problems and improve our products and services, and may also contain identifiable information about end users, such as a user name. System-generated logs are retained for no more than 18 months. As an example, system-generated logs are aggregated for each day of product usage and include the usage date, the product used (for example, "Visual Studio 2017"), the action you took (for example, "vs/core/packagecostsummary/solutionload"), and the number of times the action was taken, as shown in this sample:</span></span>

```
{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/packagecostsummary/solutionload","Target":"1 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/ide/connected/accountmanagement/account","Target":"1 times",
"DevicePlatform": "Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{"Time":"2/27/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/perf/satellitepagefileusage","Target":"23 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}
```

<span data-ttu-id="0079c-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Vom System generierte Protokolle, die von Visual Studio gesammelt werden](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-126">For more information, see [System-generated logs collected by Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p104">Nur personenbezogene Daten, die mit authentifizierten Identitäten verknüpft sind, können für einen Antrag einer betroffenen Person berücksichtigt werden. Da Visual Studio Code die Anmeldung nicht unterstützt, werden vom System generierte Protokolle dafür nicht mit einer authentifizierten Identität verknüpft und können nicht berücksichtigt werden. Es kann aber sein, dass einige Microsoft-Erweiterungen für Visual Studio Code authentifizierte Daten bereitstellen, und diese Daten können für einen Antrag einer betroffenen Person berücksichtigt werden. Weitere Informationen finden Sie unter [DSGVO und Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). Im Allgemeinen speichern wir keine Daten für Visual Studio 2013 und früher. Unter Umständen liefern aber bestimmte Erweiterungen und Komponenten Daten, die mit authentifizierten Identitäten verknüpft sind und wie unten beschrieben für einen Antrag einer betroffenen Person berücksichtigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p104">Only personal data that is attached to authenticated identities can be serviced by a DSR. So, for example, because Visual Studio Code does not support sign-in, system-generated logs from it are not attached to an authenticated identity and cannot be serviced. However, some Microsoft extensions for Visual Studio Code may provide authenticated data, and this data can be serviced by a DSR. For more information, see [GDPR and Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). In general, we do not store data for Visual Studio 2013 and earlier; however, certain extensions and components may provide data attached to authenticated identities and can be serviced by a DSR as outlined below.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="0079c-132">Kontrolle personenbezogener Daten durch Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-132">How users can control personal data</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-133">Visual Studio 2015 und höher, Visual Studio für Mac und Visual Studio Code verfügen über die folgenden Optionen, mit denen Ihre Benutzer die Datensammlung beenden und Sie als Verantwortlicher Daten exportieren oder bereits erfasste Daten löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-133">Visual Studio 2015 and later, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code provide the following means for your users to stop data collection, and for you as controller to export, or delete data that has already been gathered.</span></span>

#### <a name="in-app-settings"></a><span data-ttu-id="0079c-134">In-App-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-134">In-app settings</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p105">Benutzer können die Datenschutzeinstellungen für diese Produkte kontrollieren. Weitere Informationen finden Sie in den Artikeln zu den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p105">Users can control the privacy settings for these products. For more information, see the following</span></span>

- <span data-ttu-id="0079c-137">[Verwalten von Datenschutzeinstellungen in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-137">[How to manage privacy settings in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-138">[Verwalten von Datenschutzeinstellungen in Visual Studio für Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-138">[How to manage privacy settings in Visual Studio for Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-139">[Deaktivieren der Telemetrieberichterstellung in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-139">[How to disable telemetry reporting in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span></span>

#### <a name="exporting-or-deleting-data"></a><span data-ttu-id="0079c-140">Exportieren oder Löschen von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-140">Exporting or deleting data</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p106">Verantwortlichen stehen zwei Methoden zur Verfügung, Kundendaten und vom System generierte Protokolle, die zu ihren betroffenen Personen erfasst werden, zu verwalten. Dies richtet sich danach, wie die Visual Studio-Produktfamilie oder die Microsoft-Erweiterungen registriert wurden. In einigen Fällen müssen beide Methoden verwendet werden. Beide Methoden ermöglichen es Verantwortlichen, eine Kopie ihres Aktivitätsverlaufs herunterzuladen, der mit dieser Methode verwaltet wird. Beim Schließen eines AAD- oder MSA-Kontos werden die zugeordneten Visual Studio-Kundendaten gelöscht, und die personenbezogenen Daten in vom System generierten Protokollen, die zu diesen Produkten gehören, werden anonymisiert. Anonymisierte vom System generierte Protokolle werden maximal 18 Monate lang aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p106">Controllers can manage customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon how their Visual Studio Family product or Microsoft extensions were registered. In some cases, both methods must be used. Both methods allow Controllers to download a copy of their activity history managed by that method. Closure of an AAD or MSA account deletes associated Visual Studio customer data, and anonymizes personally identifiable data in system-generated logs pertaining to these products. Anonymized system-generated logs are retained for no more than 18 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="0079c-146">Benutzer, die ein Produkt der Visual Studio-Familie über ein Konto registriert haben, das auf einem Azure-Mandanten basiert (z. B. ein AAD- oder MSA-Konto, das einem Azure-Abonnement zugeordnet ist), können die Anweisungen unter [Anträge betroffener Personen für Azure im Rahmen der DSGVO](gdpr-dsr-azure.md) befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-146">Users that have registered a Visual Studio Family product by using an account that is backed by an Azure tenantfor example, AAD account or  MSA account associated with an Azure subscriptioncan follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-p107">Benutzer, die ein Produkt der Visual Studio-Familie registriert haben, aber nicht über ein Konto, das auf einem Azure-Mandanten basiert (oftmals sind dies Konten, die ein Microsoft-Konto (MSA) verwenden), können das [webbasierte Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) nutzen. Es kann über das Microsoft-Konto aufgerufen werden und ermöglicht das Anzeigen, Kontrollieren und Löschen von Aktivitätsdaten, die mit dem Microsoft-Konto verknüpft sind, in einer Reihe von Microsoft-Diensten. In diesem Szenario ist der Benutzer der Verantwortliche für seine eigenen personenbezogenen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p107">Users that have registered a Visual Studio Family product without an account that is backed by an Azure tenantfor example many accounts using a Microsoft Account (MSA)can use [the web-based Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) available through their Microsoft account to view, control, and delete activity data tied to their Microsoft account across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0079c-149">Wenn ein MSA-Kontoinhaber sein Konto löscht, werden alle personenbezogenen Daten gelöscht, die zu diesen Produkten gehören – unabhängig davon, ob das Konto auf einem Azure-Mandanten basiert. Die vom System generierten Protokolle werden anonymisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-149">When an MSA account holder deletes their account, all their personally identifiable data pertaining to these products is deleted, whether the account is backed by an Azure tenant or not, and system-generated logs are anonymized.</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p108">Für Visual Studio 2013 werden die erfassten Daten von uns anonymisiert. Für Visual Studio 2012 und vorherige Releases werden die Daten sofort nach dem Erhalt gelöscht. In beiden Fällen sind keine Daten vorhanden, die später angezeigt, exportiert oder gelöscht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p108">For Visual Studio 2013, the data we collect is anonymized. For Visual Studio 2012 and prior releases, we immediately delete the data upon receipt. In both cases, there is nothing to view, export, or delete at a later time.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="0079c-153">Visual Studio Developer Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-153">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p109">Wir unterstützen Anträge im Rahmen der [Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) über die Website der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com). Sie können Ihre Feedbackdaten anzeigen, exportieren oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p109">We support [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) requests through the [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) website. You can View, Export, or Delete your feedback data.</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="0079c-156">Von uns erfasste personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-156">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p110">Microsoft erfasst Daten, damit wir Probleme reproduzieren und behandeln können, die Sie über Produkte der Visual Studio-Familie melden. Zu diesen Daten gehören personenbezogene Daten und öffentliches Feedback. Personenbezogene Daten umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p110">Microsoft collects data to help us reproduce and troubleshoot issues you report with Visual Studio Family products. This data includes personal data and public feedback. Personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0079c-160">Ihre Profilinformationen aus der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-160">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-161">Einstellungen und Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-161">Preferences and notifications;</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-162">Anhänge und vom System generierte Protokolle, die Sie bereitgestellt haben, als Sie [in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) oder über die [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) ein Problem gemeldet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-162">Attachments and system-generated logs you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com);</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-163">Ihre abgegebenen Stimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-163">Your votes.</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-164">Das öffentliche Feedback umfasst Folgendes: gemeldete Probleme, Kommentare und Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-164">Public feedback includes: reported problems, comments, and solutions.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="0079c-165">Kontrolle personenbezogener Daten durch Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-165">How users can control personal data</span></span>

#### <a name="view"></a><span data-ttu-id="0079c-166">Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-166">View</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-167">Führen Sie diese Schritte aus, um Ihre Feedbackdaten anzuzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-167">To View your feedback-related data, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0079c-168">Melden Sie sich bei der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-168">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="0079c-169">Klicken Sie oben rechts auf Ihr Profil, und wählen Sie **Profile and Preferences** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-169">From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0079c-170">Klicken Sie auf die Registerkarte **Profile**, **Notifications**, **Activity** oder **Attachments**, um die an die Feedbacksysteme übermittelten Daten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-170">Click on any of the **Profile**, **Notifications**, **Activity**, and **Attachments** tabs to view the data submitted to the feedback systems.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="0079c-171">**Profile** bezieht sich auf Ihr [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com)-Profil mit Ihrem Benutzernamen, Ihrer E-Mail-Adresse, allgemeinen Informationen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-171">**Profile** refers to your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile, including user name, email address, about, etc.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="0079c-172">Auf der Registerkarte „Notifications“ können Sie festlegen, welche E-Mail-Benachrichtigungen Sie erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-172">Notifications is how you control the email notifications you receive.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="0079c-173">Unter **Activity** sehen Sie die Feedbackelemente, mit denen Sie interagiert haben (Posten, Kommentieren usw.), und die Aktivitäten, die Sie ausgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-173">**Activity** will give you the feedback items you have been active on (posted, commented, etc.), and the activities performed.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="0079c-174">Unter **Attachments** wird eine Liste mit Ihrem Anhangsverlauf beispielsweise in diesem Format angezeigt: `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-174">**Attachments** is a list of your attachment history in a format like `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span></span>

#### <a name="export"></a><span data-ttu-id="0079c-175">Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-175">Export</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p112">Sie können Ihre Feedbackdaten im Rahmen eines Antrags einer betroffenen Person exportieren. Wir erstellen mindestens ein ZIP-Archiv mit folgendem Inhalt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p112">You can export your feedback data as part of DSR. We will create one or more .zip archives that will include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0079c-178">Ihre Profilinformationen aus der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-178">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-179">Einstellungen und Benachrichtigungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-179">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-180">Anhänge, die Sie bereitgestellt haben, als Sie [in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) oder über die [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) ein Problem gemeldet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-180">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0079c-181">Wir schließen das folgende öffentliche Feedback, das Sie gegeben haben, aus Ihrem Archiv aus: Kommentare, Lösungen, gemeldete Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-181">We will exclude the following public feedback you have provided from your archive: comments, solutions, reported problems.</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-182">Führen Sie diese Schritte aus, um einen Export zu starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-182">To start an Export, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0079c-183">Melden Sie sich bei der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-183">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="0079c-184">Klicken Sie oben rechts auf Ihr Profil, und wählen Sie **Profile and Preferences** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-184">From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0079c-185">Klicken Sie auf die Registerkarte **Privacy**, und klicken Sie dann auf **Create an archive**, um den Export Ihrer Daten anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-185">Click the **Privacy** tab, and then click **Create an archive** to request exporting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0079c-p114">**Archive Status** wird aktualisiert, um anzuzeigen, dass die Daten aufbereitet werden. Der Zeitraum bis zur Verfügbarkeit der Daten richtet sich nach der Menge der Daten, die exportiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p114">The **Archive Status** will update to show that we are preparing the data. The length of time before the data is available depends on the amount of data we need to export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0079c-188">Sobald die Daten verfügbar sind, senden wir Ihnen eine E-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-188">Once the data is ready, we will send you an email.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0079c-189">Klicken Sie in der E-Mail auf **Archiv herunterladen**, oder kehren Sie zurück zur Registerkarte „Privacy“, um Ihre Daten herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-189">Click **Download Archive** in the email, or go back to the Privacy tab to download your data.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="0079c-190">Wir senden keine E-Mail, wenn Sie auf der Registerkarte „Notifications“ angegeben haben, dass Sie keine Benachrichtigungen erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-190">We will not send email if you chose not to receive notifications in the Notifications tab.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0079c-191">Falls Sie den Export erneut anfordern, entfernen wir Ihr altes Archiv und erstellen ein neues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-191">If you request Export again, we will remove your old archive and create a new one.</span></span>

#### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="0079c-192">Löschung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-192">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-193">Beim Löschvorgang werden die folgenden Informationen zu Ihrer Person aus der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) gelöscht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-193">Deleting will remove the following information about you from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="0079c-194">Profilinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-194">Profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-195">Einstellungen und Benachrichtigungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-195">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-196">Anhänge, die Sie bereitgestellt haben, als Sie [in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) oder über die [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) ein Problem gemeldet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-196">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-197">Ihre abgegebenen Stimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-197">Your votes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0079c-198">Wir löschen die folgenden öffentlichen Informationen nicht, aber wir anonymisieren sie: Ihre Kommentare, Ihre Lösungen und die von Ihnen gemeldeten Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-198">We will not delete, but will anonymize, the following public information: your comments, your solutions, problems that you reported.</span></span>
>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0079c-199">Wenn Sie ein AAD- oder MSA-Konto löschen, wird der Löschvorgang für die [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-199">Delete of an AAD or MSA account triggers the Delete process for [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-200">Führen Sie diese Schritte aus, um den Löschvorgang zu initiieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-200">To initiate a Delete, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0079c-p115">Melden Sie sich an der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) an. Klicken Sie oben rechts auf Ihr Profil, und wählen Sie **Profile and Preferences** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p115">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com). From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0079c-203">Klicken Sie auf die Registerkarte **Privacy** und dann auf **Delete your data and account**, um den Löschvorgang für Ihre Daten zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-203">Click the **Privacy** tab, and then click **Delete your data and account** to start deleting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0079c-204">Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-204">A confirmation screen will appear.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0079c-205">Geben Sie im Feld „delete“ ein, und klicken Sie anschließend auf **Delete my account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-205">Type "delete" in the box, and then click **Delete my account**.</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-206">Nachdem Sie auf **Delete my account** geklickt haben, passiert Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-206">Once you click **Delete my account:**</span></span>

- <span data-ttu-id="0079c-207">Wir melden Sie ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-207">We will sign you out.</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-208">Wir löschen Ihr [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com)-Konto, Ihre personenbezogenen Daten und die Anhänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-208">We will delete your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) account, your personal data, and attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-p116">Wir anonymisieren Ihr öffentliches Feedback. Ihr öffentliches Feedback bleibt in der Developer Community weiterhin verfügbar, aber es wird angegeben, dass es von einem anonymen Benutzer stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p116">We will anonymize your public feedback. Your public feedback will remain available on Developer Community, and will be indicated as reported by an Anonymous user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-211">Sie erhalten von uns nach dem Löschen Ihres Kontos keine E-Mails mehr, weil Sie nicht mehr im System vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-211">We won't email you after we delete your account, because you will no longer be present in the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-212">Wenn Sie ein neues Problem melden oder sich bei der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) anmelden, werden Sie als neuer Benutzer behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-212">If you report a new problem or log into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), you will be identified as a new user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0079c-213">Wenn Sie Ihr Konto in der [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) löschen, wird es nicht aus anderen Microsoft-Diensten gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-213">If you delete your account from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), we will not delete it from other Microsoft services.</span></span>

## <a name="xamarin-forums-and-bugzilla"></a><span data-ttu-id="0079c-214">Xamarin Forums und Bugzilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-214">Xamarin Forums and Bugzilla</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="0079c-215">Von uns erfasste personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-215">Personal Data We Collect</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p117">Über die Benutzercommunity [Xamarin Forrums](https://forums.xamarin.com) und die [Xamarin Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/)-Website zur Meldung von Fehlern sammelt Microsoft von Ihnen angegebene Daten, damit wir Probleme reproduzieren und behandeln können, die bei Microsoft-Produkten und -Diensten unter Umständen auftreten. Zu diesen Daten gehören auch personenbezogene Daten und öffentliches Feedback. Bei den gesammelten personenbezogenen Daten handelt es sich um Benutzerkontodaten (z. B. Benutzernamen und E-Mail-Adressen Ihrer Konten für Xamarin Forums oder Bugzilla), und das erfasste öffentliche Feedback enthält Fehler, Probleme, Kommentare und Lösungen, die Sie über Xamarin Forums oder die Xamarin Bugzilla-Website zur Meldung von Fehlern bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p117">Through the [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com) user community and [Xamarin Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/) bug reporting websites, Microsoft collects data you provide to help us reproduce and troubleshoot issues you may have with Microsoft products and services. This data includes personal data and public feedback. The personal data we collect is user account data (for example, user names and email addresses associated with your Xamarin Forums or Bugzilla accounts), and the public feedback we collect includes bugs, problems, comments, and solutions you provide via the Xamarin Forums or Xamarin Bugzilla bug reporting website.</span></span>

### <a name="how-you-can-control-your-data"></a><span data-ttu-id="0079c-219">Vorgehensweise bei der Kontrolle Ihrer Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-219">How You Can Control Your Data</span></span>

#### <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="0079c-220">Xamarin Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-220">Xamarin Forums</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="0079c-221">Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-221">View</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p118">Benutzer mit aktiven Xamarin Forums-Konten können ihre personenbezogenen Daten und ihr öffentliches Feedback (z. B. alle geposteten Threads und Beiträge) auf ihrer Xamarin Forums-Kontoseite anzeigen. Und sie können ihre personenbezogenen Daten auf ihrer Kontoseite auch bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p118">Users with active Xamarin Forums accounts may view their personal data and public feedback (for example, all of their posted threads and posts) from their Xamarin Forums account page. Users may also edit their personal data through their account page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="0079c-224">Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-224">Export</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p119">Xamarin Forums wird von einem Drittanbieter, Vanilla Forums, gehostet. Zum Anfordern des Exports ihrer öffentlichen Daten sollten sich Benutzer an „forums@xamarin.com“ (vom Xamarin-Team überwacht) wenden. Wir arbeiten dann direkt mit Vanilla Forums zusammen, um diese Anforderung zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p119">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request export of your public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then work directly with Vanilla Forums to process this request.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="0079c-228">Löschung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-228">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p120">Xamarin Forums wird von einem Drittanbieter, Vanilla Forums, gehostet. Zum Anfordern der Löschung ihrer personenbezogenen und öffentlichen Daten sollten sich Benutzer an „forums@xamarin.com“ (vom Xamarin-Team überwacht) wenden. Wir nehmen dann manuell die angeforderte Löschung der personenbezogenen Daten des Benutzers vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p120">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request deletion of your personal and public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then manually service the user's personal data deletion request.</span></span>

#### <a name="bugzilla-for-xamarin"></a><span data-ttu-id="0079c-232">Bugzilla für Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-232">Bugzilla for Xamarin</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="0079c-233">Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-233">View</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-234">Benutzer mit aktiven Xamarin Bugzilla-Konten können alle gemeldeten Fehler und alle Kommentare anzeigen, die sie Fehlern hinzugefügt haben, indem sie auf der Xamarin Bugzilla-Startseite auf die entsprechenden Links klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-234">Users with active Xamarin Bugzilla accounts can view all bugs they've reported and all comments they've added to bugs by clicking the appropriate links on the Xamarin Bugzilla home page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="0079c-235">Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-235">Export</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-236">Der Export von personenbezogenen Daten wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-236">Exporting of personal data is not supported.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="0079c-237">Löschung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-237">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p121">Zum Anfordern der Löschung von personenbezogenen Daten, die in Verbindung mit der Xamarin Bugzilla-Website zum Melden von Fehlern verwendet werden, können Benutzer ihr Xamarin Bugzilla-Konto schließen, indem sie auf der [Seite mit den Benutzereinstellungen](https://bugzilla.xamarin.com/userprefs.cgi) auf die Registerkarte **Close Account** klicken. Geben Sie Ihr Bugzilla-Kennwort ein, und aktivieren Sie das Kontrollkästchen, um das endgültige Löschen Ihres Kontos zu bestätigen. Öffentliches Feedback (z. B. Fehler, Probleme, Kommentare und Lösungen), das von Benutzern in Xamarin Bugzilla gepostet wurde, wird nach Erhalt einer Löschanforderung nicht gelöscht. Stattdessen wird das öffentliche Feedback anonymisiert, indem aus dem gesamten öffentlichen Feedback des Benutzers, der die Löschanforderung stellt, der Name und die E-Mail-Adresse entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p121">To request deletion of personal data used in connection with Xamarin's Bugzilla bug reporting website, users can close their Xamarin Bugzilla account by going to the [user preferences page](https://bugzilla.xamarin.com/userprefs.cgi) and choosing the **Close Account tab**. Enter your Bugzilla password and check the box confirming that you understand that this will permanently delete your account. Public feedback (for example, bugs, problems, comments, and solutions) that users have posted to the Xamarin Bugzilla will not be deleted after receipt of a delete request. Public feedback will instead be anonymized by removing the name and email address associated with any public feedback created by the user submitting the delete request.</span></span>

## <a name="nuget"></a><span data-ttu-id="0079c-241">NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-241">NuGet</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-242">Weitere Informationen zu Anträgen betroffener Personen für NuGet.org finden Sie unter [User Data Requests](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests) (Benutzerdatenanforderungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-242">For more information on DSR for NuGet.org, see [NuGet User Data Requests](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span></span>

## <a name="aspnet"></a><span data-ttu-id="0079c-243">ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-243">ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-244">Informationen zu Anträgen betroffener Personen für die ASP.NET-Website finden Sie unter [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr) (ASP.NET-Website und Verarbeitung von Anträgen betroffener Personen gemäß DSGVO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-244">For information on DSR for the ASP.NET website, see [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr).</span></span>

## <a name="iisnet"></a><span data-ttu-id="0079c-245">IIS.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-245">IIS.NET</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-246">Informationen zu Anträgen betroffener Personen für die IIS.NET-Website finden Sie unter [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr) (IIS.NET-Website und Verarbeitung von Anträgen betroffener Personen gemäß DSGVO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-246">For information on DSR for the IIS.NET website, see [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr).</span></span>

## <a name="other-visual-studio-family-services"></a><span data-ttu-id="0079c-247">Andere Dienste der Visual Studio-Familie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-247">Other Visual Studio Family Services</span></span>

### <a name="surveymonkey"></a><span data-ttu-id="0079c-248">SurveyMonkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-248">SurveyMonkey</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p122">Von Zeit zu Zeit bitten wir Kunden um Feedback zu diesen Produkten per SurveyMonkey. Diese Daten werden innerhalb von 28 Tagen gelöscht. Falls bei der Bearbeitung von Anträgen betroffener Personen für diese Produkte authentifizierte Antworten auf Umfragen vorliegen, fügen wir diese in den Export- und Löschvorgang ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p122">From time to time, we invite customers to provide feedback on these products via SurveyMonkey. This data is deleted within 28 days. When servicing data subject requests for these products, if we have authenticated survey responses we include them in export and delete data subject requests.</span></span>

### <a name="uservoice"></a><span data-ttu-id="0079c-252">UserVoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-252">UserVoice</span></span>

<span data-ttu-id="0079c-p123">Wir bitten unsere Kunden, auf den UserVoice.com-Websites Vorschläge zu diesen Produkten anzugeben. Die Websites werden separat von UserVoice betrieben, und die Anträge betroffener Personen werden von UserVoice verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-p123">We invite customers to provide product suggestions at UserVoice.com sites for these products. These sites are independently operated by UserVoice, and data subject requests are managed by UserVoice.</span></span>

- [https://visualstudio.uservoice.com/](https://visualstudio.uservoice.com/)
- [https://aspnet.uservoice.com/](https://aspnet.uservoice.com/)
- [https://xamarin.uservoice.com/](https://xamarin.uservoice.com/)

<span data-ttu-id="0079c-255">Informationen zu Anträgen betroffener Personen für diese Daten finden Sie in der UserVoice-Anleitung zum [Exportieren von Daten](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1850245-export-my-personal-data) bzw. zum [Löschen von Daten](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1848856-delete-my-profile-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-255">For data subject requests on this data, see the UserVoice guidance on [how to export your data](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1850245-export-my-personal-data) or on [how to delete your data](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1848856-delete-my-profile-information).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="0079c-256">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-256">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="0079c-257">DSGVO-Zusagen von Microsoft an Kunden unserer allgemein verfügbaren Enterprise Software-Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-257">Microsoft's GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="0079c-258">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-258">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
- [<span data-ttu-id="0079c-259">Service Trust Portal (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-259">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="0079c-260">Microsoft-Datenschutzdashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-260">Microsoft Privacy Dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="0079c-261">Microsoft Privacy Response Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-261">Microsoft Privacy Response Center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="0079c-262">Anträge betroffener Personen für Azure im Rahmen der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0079c-262">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
