---
title: Microsoft-Support, Dienstleistungen und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO
description: Wie Microsoft-Support und Dienstleistungen Schutz vor Datenschutzverletzungen für persönliche Daten bietet und wie Microsoft reagiert und Sie benachrichtigt, wenn eine Verletzung auftritt.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Microsoft 365-Dokumentation, DSGVO
author: BrendaCarter
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: bcarter
manager: laurawi
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 18fa8e4b1b503bfadb6550dc31b17994166f3eb5
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26868033"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="3430d-104">Microsoft-Support, Dienstleistungen und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-104">Microsoft Support and Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-105">Microsoft-Support und Professional Services nimmt seine Verpflichtungen im Rahmen der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ernst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-105">Microsoft Support and Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p101">Microsoft Professional Services umfasst eine heterogene Gruppe aus technischen Architekten, Technikern, Beratern und Supportmitarbeitern, die die Mission von Microsoft unterstützen, Kunden zu befähigen, mehr zu tun und mehr zu erreichen. Unser Professional Services-Team umfasst insgesamt mehr als 21.000 Berater, Berater für digitale Angelegenheiten, Premier-Support, Techniker und Vertriebsmitarbeiter in 191 Ländern, die 46 unterschiedliche Sprachen sprechen, mehrere Millionen Engagements pro Monat absolvieren und vor Ort oder über Telefon, Internet, Community und automatisierte Tools mit Kunden und Partnern interagieren. Die Organisation liefert umfangreiche Kenntnisse über das gesamte Spektrum des Microsoft-Portfolios hinweg, wofür ein weites Partnernetzwerk, technische Communities, Tools, Diagnosen und Kanäle genutzt werden, die uns mit unseren Unternehmenskunden verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of empowering customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premise, phone, web, community and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, leveraging an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p102">Das Ziel des globalen Teams für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen von Microsoft Professional Services ist (a) der Einsatz strenger Operationen und Prozesse zur Verhinderung von Datenschutzverletzungen, (b) der professionelle und effiziente Umgang mit Verletzungen, sollten sie auftreten, und (c) das Lernen aus diesen Datenschutzverletzungen durch regelmäßige nachträgliche Analysen und Programmverbesserungen. Die Prozesse und Ergebnisse des Teams für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen von Microsoft Professional Services werden durch mehrere Sicherheits- und Compliance-Audits (z. B. ISO/IEC 27001) geprüft und zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p102">The drive for Microsoft Professional Services’ global data protection incident response team is to (a) employ rigorous operations and processes to prevent data protection incidents from occurring, (b) manage them professionally and efficiently when they do occur, and (c) learn from these data protection incidents through regular post-mortem and program improvements. Microsoft’s Professional Services data protection incident response team’s processes and results are reviewed and attested to by multiple security and compliance audits (e.g., ISO/IEC 27001).</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-overview"></a><span data-ttu-id="3430d-111">Übersicht über die Reaktion auf Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-111">Data Protection Incident Response Overview</span></span> 

<span data-ttu-id="3430d-p103">Microsoft Professional Services setzt sich für den Schutz seiner Kunden ein und ergreift weitreichende Maßnahmen, um Datenschutzverletzungen zu verhindern und das Vertrauen der Kunden zu erhalten. Eine Datenschutzverletzung in der Professional Services-Organisation ist ein Sicherheitsverstoß, der zur zufälligen oder unrechtmäßigen Zerstörung, zu Verlust, Veränderung, unbefugter Weitergabe oder unberechtigtem Zugang zu personenbezogenen Daten oder Support- oder Beratungsdaten führt, während diese durch Microsoft verarbeitet werden. Für kommerzielle Kunden, die Premier-Support, Unified Support oder Microsoft Consulting Services erworben haben, müssen Sie die Sprache für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen im Nachtrag zum Datenschutz von Professional Services unter <http://aka.ms/professionalservicesdpa/> nachsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p103">Microsoft Professional Services is committed to protecting its customers and takes considerable measures to prevent data protection incidents from occurring as a means of maintaining customer trust. A data protection incident in the Professional Services organization is a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Personal Data, or Support or Consulting Data, while processed by Microsoft. For Commercial customers that have purchased Premier Support, Unified Support or Microsoft Consulting Services, you should refer to your data protection incident response language in the Professional Services Data Protection Addendum located at <http://aka.ms/professionalservicesdpa/>.</span></span>

### <a name="scope--limits-of-data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="3430d-115">Umfang und Grenzen des Prozesses für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-115">Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-116">Unser Benachrichtigungsprozess im Hinblick auf die Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten beginnt, wenn wir erklären, dass eine [Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten] stattgefunden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-116">Our personal data breach notification process begins when we declare that a [personal data breach] has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p104">Damit eine Datenschutzverletzung erklärt werden kann, muss das Microsoft-Team für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen bestimmen, dass eine Datenschutzverletzung entsprechend der obenstehenden Definition erfolgt ist oder sehr wahrscheinlich erfolgt ist. Die Erklärung erfolgt, sobald alle relevanten Informationen verfügbar sind, damit bestimmt werden kann, dass eine Datenschutzverletzung aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p104">To be declared, the Microsoft data protection incident response team must determine that a data protection incident as defined above has or has very likely occurred. Declaration will occur as soon as all pertinent information is available to determine that a data protection incident has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p105">Aufgrund der Art der Dienstleistungen sind einige Ereignisse, die scheinbar Microsoft-Datenschutzverletzungen darstellen, in Wirklichkeit keine, da sie durch Aktionen des Kunden oder auf den Systemen eines Kunden aufgetreten sind. Microsoft führt keine Überwachungs- oder Reaktionsmaßnahmen für Datenschutzverletzungen durch, die im Verantwortlichkeitsbereich des Kunden auftreten. Wenn Microsoft jedoch eine kundenbezogene Datenschutzverletzung erkennt, wird diese als kundenbezogene Datenschutzverletzung klassifiziert, die das Team für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen als "Ereignis" bezeichnet, der Kunde wird entsprechend informiert und erhält auf Anfrage Unterstützung bei den Reaktionsmaßnahmen, soweit dies im Rahmen der kundenseitigen Interaktion mit Microsoft vorgesehen ist. Einige Beispiele für kundenbezogene Datenschutzverletzungen sind das versehentliche Senden von Kundenkennwörtern und anderen sensiblen Daten, Anfragen zum Löschen von Daten und Betrugsfälle, denen der Kunde zum Opfer fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p105">Due to the nature of professional services, some events that seem like Microsoft data protection incidents are not because they occurred through customer’s actions or on customer’s systems. Microsoft does not monitor for or respond to data protection incidents within the customer’s realm of responsibility. However, when Microsoft becomes aware of a customer-driven data protection incident we will classify this as a customer-driven data protection incident, which the data protection incident response team calls an “event,” inform the customer of our observation, and as requested will assist them on their response effort, to the extent required by their interaction with Microsoft. Some examples of customer-driven data protection incidents include inadvertent sending Microsoft the customer’s passwords and other sensitive data to Microsoft, requests to delete data and being the victim of fraud.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-123">Einige Aktionen werden in diesem Prozess überhaupt nicht berücksichtigt, darunter allgemeine Fragen zu unseren Datenschutzrichtlinien oder -standards, Anträge zu Rechten von betroffenen Personen, Kündigungsanträge, Produktwunschlisten oder Problemberichte ohne Zusammenhang mit dem Datenschutz, Datenschutzverletzungen, die sich nicht auf Daten des Kunden beziehen, und Betrug gegenüber Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-123">Some actions are out of scope for this process completely, including general questions about our data protection policies or standards, data subject right requests, opt-out requests, product wish lists or bug reports not related to data protection, data protection incidents not involving customer’s data, and fraud against Microsoft.</span></span>

### <a name="types-of-data-protection-incidents"></a><span data-ttu-id="3430d-124">Arten von Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-124">Types of Data Protection Incidents</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p106">Das Team für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen hat eine Reihe von Szenarien identifiziert, die in Professional Services auftreten können. Unter Einhaltung des grundlegenden Framework für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen wurden Verfahren entwickelt und so angepasst, dass der Reaktionsprozess beschleunigt wird. Beispielsweise erfordert eine falsch umgeleitete E-Mail nur geringe Untersuchungen. Die Identifizierung von Personal mit böswilligen Absichten hingegen kann aufgrund der Heimlichkeit der schadhaften Aktivitäten eine vollständige forensische Untersuchung erfordern. Diese Szenarien können Einblick in den Reaktionsprozess bei Datenschutzverletzungen für Professional Services geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p106">The data protection incident response team has identified a set of scenarios that may occur in professional services. While adhering to the basic data protection incident response framework, procedures have been developed and customized to expedite the response process. For instance, a misdirected email may require little investigation. On the other hand, identifying malicious personnel may require a complete forensic investigation due to the surreptitious nature of an offender’s activities. This set of scenarios may provide insight into the data protection incident response process for professional services.</span></span>

### <a name="data-protection-incident-response-process"></a><span data-ttu-id="3430d-130">Reaktionsprozess bei Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-130">Data Protection Incident Response Process</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p107">Wenn Microsoft Professional Services eine Datenschutzverletzung identifiziert, erfolgt eine Selektierung, durch die (a) das Ereignis bewertet wird, (b) bestimmt wird, ob es unter diesen Prozess fällt, (c) bestimmt wird, ob die Verletzung böswillig war, (d) eine vorläufige Untersuchung durchgeführt und ein Schweregrad zugewiesen wird und (e) die entsprechenden Beteiligten bei Microsoft informiert werden und eine Koordinierung mit ihnen stattfindet. Das Team beginnt außerdem mit der Aufzeichnung von Details zwecks Nachverfolgung und der Übung der nachträglichen Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p107">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, a triage process occurs that (a) assesses the event, (b) determines whether it is in-scope for this process, (c) determines whether it was malicious, (d) performs a preliminary investigation and assigns a severity level, and (e) alerts and coordinates with appropriate stakeholders within Microsoft. The team also begins recording details for tracking purposes and the post-mortem exercise.</span></span>

#### <a name="detection"></a><span data-ttu-id="3430d-133">Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-133">Detection</span></span> 

<span data-ttu-id="3430d-p108">Microsoft Professional Services prüft kontinuierlich auf neue Datenschutzverletzungen in allen Online- und Offline-Datenspeichern, die personenbezogene Daten enthalten. Wir verwenden verschiedene Methoden, um Datenschutzverletzungen zu erkennen, darunter automatisierte Warnungen, Kundenberichte, Berichte externer Parteien, Beobachtung von Anomalien und Anzeichen für bösartige Aktivitäten oder Hacker-Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p108">Microsoft Professional Services continuously monitors for emerging data protection incidents across all data stores containing personal data—both online and offline. We use different methods to detect data protection incidents, including automated alerts, customer reports, reports from external parties, observation of anomalies, and indications of malicious or hacker activity.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p109">Die von Microsoft Professional Services eingesetzten Erkennungsprozesse sind darauf ausgelegt, Datenschutzverletzungen zu erkennen und Untersuchungen auszulösen. Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p109">The detection processes used by Microsoft Professional Services are designed to discover data protection incidents and trigger investigations. For example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-138">Sicherheitsrisiken werden zur Weiterleitung an das Microsoft-weite Berichtssystem oder direkt an das Professional Services-Team für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-138">Security vulnerabilities are reported to the Microsoft-wide reporting system for referral or reported directly to the Professional Services data protection incident response team.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-139">Kunden übermitteln Berichte mit der Beschreibung verdächtiger Aktivitäten über das [Kundensupport-Portal](http://support.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-139">Customers submit reports via the [Customer Support Portal](http://support.microsoft.com) that describe suspicious activity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-p110">Mitarbeiter von Professional Services nehmen Eskalationen vor. Microsoft-Mitarbeiter sind dahingehend geschult, potenzielle Sicherheitsprobleme zu identifizieren und zu eskalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p110">Professional Services personnel submit escalations. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-p111">Für Tools und Systeme, die im Rahmen der Bereitstellung von Professional Services eingesetzt werden, nutzen die Betriebsteams automatisierte Systembenachrichtigungen über interne Überwachungs- und Warnungs-Frameworks. Diese Warnungen können in Form von signaturbasierten Alarmen eingehen wie Malwareschutz, Eindringungserkennung oder über Algorithmen, die bei Anomalien ein Profil der erwarteten Aktivität oder Warnung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p111">For tools and systems used in the process of providing Professional Services, the operations teams use automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

#### <a name="data-protection-incident-response-drills-testing-of-data-protection-incident-response-plan"></a><span data-ttu-id="3430d-144">Übungen zur Reaktion auf Datenschutzverletzungen, Testen des Reaktionsplans für Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-144">Data Protection Incident Response Drills, Testing of Data Protection Incident Response Plan</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p112">Zusätzlich zu den laufenden Schulung führt Professional Services jedes Jahr Übungen in Zusammenarbeit mit den entsprechenden internen Abteilungen durch, um die Eskalationsverfahren, Rollen und Verantwortlichkeiten im Falle von Datenschutzverletzungen an alle Mitglieder des Stabilisierungsteams zu kommunizieren. Dadurch werden die Projektbeteiligten auf Datenschutzverletzungen in der Realität vorbereitet – ganz gleich, ob diese sicherheitsbezogen, physisch oder datenschutzbezogen sind. Dies umfasst Übungen mit Vertretern des Teams für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen sowie der Teams der Sicherheits-, Rechts- und Kommunikationsabteilungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p112">In addition to ongoing training, each year Professional Services executes drills in partnership with appropriate internal departments to communicate the data protection incident escalation procedures, roles, and responsibilities to all stabilization team members. This prepares key stakeholders for real-world data protection incidents—whether security, physical, or privacy in nature. This includes exercises with representatives of the data protection incident response team, security team, legal teams and communications team.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-148">Nach den Übungen dokumentieren wir die Ergebnisse und die gewählten Abhilfemethoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-148">After the exercises, we document the outcome and remediation methods we have decided to use.</span></span>

#### <a name="data-protection-incident-response-training"></a><span data-ttu-id="3430d-149">Schulung zur Reaktion auf Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-149">Data Protection Incident Response Training</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p113">Eine Schlüsselkomponente bei der Reaktion auf Datenschutzverletzungen ist die Schulung des Personals im Hinblick auf die Identifizierung und Meldung von Datenschutzverletzungen. Mitarbeiter in der Professional Services-Organisation müssen Schulungen absolvieren, in denen es um Grundlagen des Datenschutzes, DSGVO-Regelungen und bewährte Vorgehensweisen für das Identifizieren und Melden von Datenschutzverletzungen geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p113">A key component of data protection incident response is personnel training to identify and report data protection incidents. Personnel in the Professional Services organization are required to take training that covers privacy fundamentals, GDPR regulations, and best practices on how to identify and report data protection incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p114">Es werden regelmäßige Online-Schulungen angeboten, die von allen Mitarbeitern zu absolvieren sind. Das Schulungsprogramm stellt anhand von Prüfungen, laufenden Umfragen, Informationen und Nachverfolgung sicher, dass die Schulungen verstanden und die Inhalte behalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p114">Regular online training is available, and completion is mandatory for all personnel. The training program employs testing, ongoing surveys, awareness, and follow-up designed to ensure that training is being understood and retained.</span></span>

#### <a name="process"></a><span data-ttu-id="3430d-154">Prozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-154">Process</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p115">Wenn die Microsoft Professional Services-Organisation eine Datenschutzverletzung erkennt, befolgt sie einen dokumentierten Reaktionsplan entsprechend Branchenstandards. Der erste Schritt ist die Bestimmung, dass die Kriterien einer Datenschutzverletzung erfüllt sind. Wenn eine Datenschutzverletzung auftritt, wird diese in der Regel direkt nach der Selektierung erklärt, je nach Komplexität kann die Erklärung aber zu einem beliebigen Zeitpunkt erfolgen, wenn ausreichend Informationen verfügbar sind, selbst nach der Untersuchungsstufe. Andererseits kann das Team nach eigenem Ermessen eine Datenschutzverletzung basierend auf lediglich einem begründeten Verdacht des Auftretens erklären. Das Team kann im Verlauf der Untersuchung auch zwischen den verschiedenen Stufen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p115">When Microsoft Professional Services organization identifies a data protection incident, it follows a documented industry standard response plan, beginning with determination that the data protection incident criteria are met. Where a data protection incident occurs, it is generally declared immediately after Triage but, depending on complexity, the declaration may happen at any point when a level of necessary information is available, including after the investigation stage. On the other hand, the team has discretion to declare a data protection incident based only on reasonable suspicion of occurrence. The team may also alternate between the various stages as the investigation progresses.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p116">Microsoft nimmt auch eine interne nachträgliche Analyse zu Datenschutzverletzungen vor. Im Rahmen dieser Übung wird die Angemessenheit von Reaktions- und Betriebsverfahren bewertet und es werden etwaige notwendige Updates an dem *Standardbetriebsverfahren für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen* oder zugehörigen Prozessen identifiziert und implementiert. Interne nachträgliche Analysen zu Datenschutzverletzungen sind streng vertrauliche Datensätze, auf die Kunden keinen Zugriff haben. Diese Analysen können allerdings in zusammengefasster Form in Kundenbenachrichtigungen zu Ereignissen aufgenommen werden. Im Rahmen eines routinemäßigen Auditzyklus werden nachträgliche Analyseprozesse durch externe Auditoren geprüft, um die Nachverfolgung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p116">Microsoft also completes an internal post-mortem for data protection incidents. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the *Data Protection Incident Response Standard Operating Procedure* or related processes are identified and implemented. Internal post-mortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Post-mortems may, however, be summarized and included in customer event notifications. As part of a routine audit cycle, post-mortem processes are reviewed by external auditors to ensure follow-up occurs.</span></span>

#### <a name="notification"></a><span data-ttu-id="3430d-164">Benachrichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-164">Notification</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p117">Wenn Microsoft Professional Services eine Datenschutzverletzung gemäß der DSGVO erklärt, senden wir unseren Kunden innerhalb von 72 Stunden eine Benachrichtigung. Diese Pflicht zur Meldung innerhalb von 72 Stunden ist in den Richtlinien von Professional Services festgelegt. Es ist keine gesetzliche Anforderung unter der DSGVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p117">When Microsoft Professional Services declares a data protection incident under the GDPR, we target notification to our customers within 72 hours. This 72-hour notice obligation is a policy commitment of Professional Services—not a legal requirement under the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p118">Nach der Erklärung einer Datenschutzverletzung wird der Benachrichtigungsprozess so rasch wie möglich in Gang gesetzt, wobei auch die Sicherheitsrisiken eines schnellen Handelns berücksichtigt werden. Um sicherzustellen, dass die Benachrichtigung erfolgreich zugestellt werden kann, muss der Kunde sicherstellen, dass die administrativen Kontaktinformationen für jedes entsprechende Konto und Abonnement sowie im Online Services-Portal korrekt sind. Zwar besteht das Ziel darin, genaue, umsetzbare und zeitnahe Informationen zu übermitteln,jedoch enthält die erste Benachrichtigung aufgrund der Verpflichtung zur Meldung innerhalb von 72 Stunden möglicherweise keine vollständigen Details, da diese in den frühen Phasen einer Datenschutzverletzung häufig nicht verfügbar sind. Darüber hinaus kann es aufgrund der Umstände der Datenschutzverletzung erforderlich sein, dass Microsoft einige Details zurückhält. Beispielsweise kann es notwendig sein, Details zurückzuhalten, wenn deren Übermittlung das Risiko für andere Kunden erhöht oder verhindert, dass Microsoft oder die Strafverfolgung eine Person mit böswilligen Absichten fasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p118">After the declaration of an data protection incident, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable account, subscription and online services portal is correct. While the goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice, to achieve the 72-hour notification commitment the initial notification may not include complete details as all details may not be available during the early stages of an data protection incident. In addition, Microsoft may need to withhold some details due to the circumstances of the data protection incident. For instance, it may be necessary to withhold details if the act of providing notification increases risk to other customers or interferes with Microsoft’s or law enforcement’s ability to catch a malicious actor.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-p119">In der Eigenschaft als Datenverarbeitungsunternehmen erkennt Microsoft an, dass Kunden dafür verantwortlich sind, zu bestimmen, ob Benachrichtigungen zutreffend sind, und in diesem Fall die zuständige Datenschutzbehörde und die eigenen betroffenen Personen des Kunden über Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten zu benachrichtigen. Microsoft Professional Services bemüht sich, den Kunden die Informationen bereitzustellen, die unter diesen Umständen zu Benachrichtigungszwecken erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-p119">In its capacity as a data processor, Microsoft recognizes that customers are responsible for determining whether notification is appropriate and, if so, notifying the competent Data Protection Authority (DPA) and the customer’s own data subjects of any personal data breach. Microsoft Professional Services will work to provide customers the information needed to proceed with notice in these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="3430d-174">Bei der Benachrichtigung von Kunden über eine Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten stellt Microsoft die folgenden Informationen bereit, sofern diese im Einzelfall zutreffend und bekannt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-174">When providing notice to customers of a personal data breach, Microsoft will include the following information, if applicable and known:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-175">Art der Verletzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-175">Nature of the breach</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-176">Von Microsoft ergriffene oder vorgeschlagene Abhilfemaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-176">Mitigation measures Microsoft is taking or proposing</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-177">Betroffene Produkte, Dienste, Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-177">Product, service, application involved</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-178">Dauer der Gefährdung personenbezogener Daten, sofern bekannt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-178">Length of time personal data was exposed, if known</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-179">Anzahl der betroffenen/gefährdeten personenbezogenen Datensätze, sofern bekannt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-179">Volume of affected/exposed personal data records, if known</span></span>

-   <span data-ttu-id="3430d-180">Details zu Unterauftragsverarbeiter/Lieferant, sofern ein solcher in die Verletzung involviert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-180">Sub-processor/supplier details, if one is involved in the breach</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3430d-181">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-181">Learn more</span></span>
<span data-ttu-id="3430d-182">Weitere Informationen zu [Microsoft Professional Services](<https://www.microsoft.com/microsoftservices/professional_services.aspx>) erhalten Sie im Abschnitt zu Microsoft Professional Services im Microsoft Trust Center (<https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/commercialsupport>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3430d-182">Find out more about [Microsoft Professional Services](<https://www.microsoft.com/microsoftservices/professional_services.aspx>) and by going to the Microsoft Professional Services section on the Microsoft Trust Center (<https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/commercialsupport>).</span></span> 
