---
title: Benachrichtigung bei Sicherheitsverletzungen
description: Wie Microsoft-Dienste Sie vor Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten schützen und wie Microsoft reagiert und Sie benachrichtigt, wenn eine Verletzung auftritt.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Microsoft 365-Dokumentation, DSGVO
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 2bd14e70012fa2e3d6f71972005060bd83713d49
ms.sourcegitcommit: c201f5cc13d501e5207ebad166e42f90260af0c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35078945"
---
# <a name="gdpr-breach-notification"></a><span data-ttu-id="1334c-104">Benachrichtigung über DSGVO-Verstöße</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-104">GDPR Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-105">Die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) führt neue Regeln für Unternehmen, Regierungsbehörden, gemeinnützige Organisationen sowie andere Organisationen ein, die Waren und Dienstleistungen in der Europäischen Union (EU) anbieten oder Daten von in der EU ansässigen natürlichen Personen erfassen und analysieren. Die DSGVO gilt unabhängig von Ihrem Wohnsitz und dem Sitz Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-106">Weitere Details finden Sie in der [Zusammenfassung zum Thema DSGVO](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrZgG] 

<span data-ttu-id="1334c-107">Dieses Dokument führt Sie zu Informationen zur Bearbeitung von Benachrichtigungen über Verstöße gegen die DSGVO unter Verwendung von Microsoft-Produkten und -Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-107">This document leads you to information on the completion of Breach Notifications under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="what-constitute-a-breach-of-personal-data-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="1334c-108">Was stellt eine Verletzung personenbezogener Daten im Rahmen der DSGVO dar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-108">What constitute a breach of personal data under the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-109">Personenbezogene Daten beziehen sich auf alle Informationen im Zusammenhang mit einer Person, die verwendet werden können, um diese Person direkt oder indirekt zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-109">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-110">Eine Verletzung personenbezogener Daten stellt „einen Sicherheitsverstoß dar, der zur zufälligen oder unrechtmäßigen Zerstörung, zu Verlust, Veränderung, unbefugter Weitergabe oder unberechtigtem Zugang zu übermittelten, gespeicherten oder anderweitig verarbeiteten personenbezogenen Daten führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-110">A personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="1334c-111">Begrifflichkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-111">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-112">Hilfreiche Definitionen für GSGVO-Ausdrücke, die in diesem Dokument verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-112">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="1334c-113">*Datenverantwortlicher (Verantwortlicher)*: eine juristische Person, eine öffentliche Stelle, eine Behörde oder eine andere Stelle, die allein oder zusammen mit anderen den Zweck und die Mittel für die Verarbeitung personenbezogener Daten bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-113">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1334c-114">\*Personenbezogene Date \* und *betroffene Person*: alle Informationen, die sich auf eine bestimmte oder identifizierbare natürliche Person beziehen (betroffene Person); eine identifizierbare natürliche Person, die direkt oder indirekt identifiziert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-114">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1334c-115">*Verarbeiter*: Eine natürliche oder juristische Person, öffentliche Behörde, Agentur oder andere Stelle, die personenbezogene Daten im Auftrag des Verantwortlichen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-115">*Processor.* A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1334c-116">*Kundendaten*: Daten, die bei den tagtäglichen Geschäftsausführung erstellt und gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-116">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="microsoft-and-breach-notification"></a><span data-ttu-id="1334c-117">Microsoft und Benachrichtigungen über Verstöße</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-117">Microsoft Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-118">Microsoft nimmt seine Verpflichtungen im Rahmen der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ernst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-118">Microsoft Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-119">Ein Sicherheitsvorfall/eine Datenverletzung bezieht sich auf Ereignisse wie rechtswidrige Zugriffe auf Kundendaten, die auf einem Microsoft-Gerät oder in Microsoft-Einrichtungen gespeichert sind, oder auf unbefugte Zugriffe, die das Potenzial haben, zum Verlust, zur Offenlegung oder zur Abänderung von Kundendate zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-119">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-61.</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-120">Als Datenverarbeiter stellt Microsoft sicher, dass die Kunden seiner Dienste die Sicherheitsanforderungen der DSGVO als Datenverantwortliche einhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-120">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following:</span></span> <span data-ttu-id="1334c-121">Unsere Benachrichtigung enthält die Informationen, die erforderlich sind, um diese Einschätzung durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-121">Our notification provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-122">Microsoft benachrichtigt Kunden über jegliche Verletzung personenbezogener Daten, mit Ausnahme von Fällen, in denen personenbezogene Daten nicht lesbar sind (z. B. stark verschlüsselte Daten, bei denen die Integrität der Schlüssel bestätigt ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-122">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer’s DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, strongly encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-123">Die Datenverantwortlichen tragen die Verantwortung für die Bewertung der Datenschutzrisiken und für die Beurteilung, ob eine Verletzung eine Benachrichtigung eines Kunden erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-123">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-124">Microsoft stellt die erforderlichen Informationen zusammen mit der DSGVO-Konformitätsrichtlinie bereit, damit diese Einschätzung durchgeführt werde kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-124">Microsoft provides the information needed, along with your GDPR compliance policy, to make that assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-125">Die anfängliche Benachrichtigung umfasst eine Beschreibung der Art des Datenschutzverstoßes, die ungefähren Auswirkungen auf die Benutzer und Schritte zur Eindämmung (sofern zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-125">Initial notification includes a description of the nature of the breach, approximate user impact, and mitigation steps (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="1334c-126">Wenn unsere Untersuchung zum Zeitpunkt der erst Benachrichtigung noch nicht abgeschlossen ist, geben wir die nächsten Schritte und Zeitpläne für die anschließende Kommunikation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-126">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span> <span data-ttu-id="1334c-127">Weitere Informationen darüber, wie Microsoft eine Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten erkennt und darauf reagiert, finden Sie im Service Trust Portal unter [Benachrichtigung bei Datenschutzverletzungen im Rahmen der DSGVO](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-127">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1334c-128">Details zur Benachrichtigung über Datenschutzverstöße für bestimmte Microsoft-Produkte und -Dienste finden Sie nachstehend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-128">Details regarding breach notification for specific Microsoft products and services is given below.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1334c-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="1334c-130">Microsoft investiert umfassend in Systeme, Prozesse und Mitarbeiter, um die Wahrscheinlichkeit von Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten zu verringern, und Verletzungen, wenn sie auftreten, schnell zu erkennen und ihre Auswirkungen zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-130">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-131">Weitere Details finden Sie unter [Office 365-Investitionen in Datensicherheit](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-131">Additional details can be read at [Office 365 Investments in Data Security](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span></span>

    <span data-ttu-id="1334c-132">Möglicherweise wird ein Kunde von einer Verletzung informiert und möchte sich an Microsoft wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-132">A customer may become aware of a breach and wish to contact Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-133">Informieren Sie in diesem Fall den Microsoft-Support, der dann Kontakt mit den Entwicklungsteams aufnimmt, um weitere Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-133">In this case, notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1334c-134">**[Azure](gdpr-breach-Azure.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-134">**[Azure](gdpr-breach-Azure.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="1334c-135">Microsoft verfügt über einen globalen, rund um die Uhr verfügbaren Service zur Reaktion auf Vorfälle, der Schritte ergreift, um die Auswirkungen von Angriffen auf Microsoft Azure abzuschwächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-135">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1334c-136">*Erkennen von Verstößen*: da sowohl Microsoft als auch der Kunde Sicherheitsverpflichtungen haben, basieren die Azure-Dienste auf einem Modell der gemeinsamen Verantwortung, um sicherheitstechnische und geschäftliche Verantwortlichkeiten zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-136">*Detection of Breaches*: Since both Microsoft and the customer have security obligations, Azure services employ a shared responsibility model to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-137">Microsoft überwacht und reagiert nicht auf Sicherheitsvorfälle im Zuständigkeitsbereich des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-137">Microsoft does not monitor or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-138">Bei Reaktionen auf Vorfälle durch den Kunden kann es sich um die Zusammenarbeit mit dem Azure Kundensupport](https://azure.microsoft.com/support/options/) handeln, sofern geeignete Dienstverträge bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-138">Customer incident response may involve collaboration with Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-139">Microsoft Azure bietet außerdem verschiedene Dienste (z. B. [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)), die Kunden für die Entwicklung und Verwaltung von Sicherheitsvorfällen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-139">Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

        <span data-ttu-id="1334c-140">Eine Liste der Ereignisse, die eine Ermittlung von Datenschutzverletzungen in Microsoft Azure auslösen, finden Sie unter [Erkennen potenzieller Datenschutzverletzungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure?#detection-of-potential-breaches).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-140">For a list of events that trigger a breach investigation in Microsoft Azure, see [Detection of Potential Breaches](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure?#detection-of-potential-breaches).</span></span> <span data-ttu-id="1334c-141">Das Dokument [Azure und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO](gdpr-breach-Azure.md) enthält weitere Informationen dazu, wie Microsoft Sicherheitsvorfälle in Azure untersucht, verwaltet und darauf reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-141">[Azure and Breach Notification under the GDPR](gdpr-breach-Azure.md) further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1334c-142">*Reaktion auf Datenschutzverletzungen*: Microsoft bestimmt geeignete Prioritäts- und Schweregrade einer Datenschutzverletzung durch eine Untersuchung der funktionellen Auswirkungen, der Wiederherstellbarkeit und der Beeinträchtigung von Daten durch den Vorfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-142">*Data Breach Response*: Microsoft determines appropriate priority and severity levels of a breach by investigating the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-143">Die Prioritäten und Schweregrade können sich im Verlauf der Untersuchung aufgrund neuer Erkenntnisse und Schlussfolgerungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-143">Priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span>
    <span data-ttu-id="1334c-144">Das Microsoft-Team für Sicherheitsmaßnahmen arbeitet eng mit globalen Rechtsberatern zusammen, um sicherzustellen, dass die Forensik gemäß gesetzlicher Verpflichtungen und Verpflichtungen gegenüber Kunden ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-144">Microsoft’s security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-145">Diese Prozesse sind unter [Reaktion auf Datenschutzverletzungen in Azure](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#azures-data-breach-response)detailliert beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-145">These processes are detailed in [Azure’s Data Breach Response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#azures-data-breach-response).</span></span>

    - <span data-ttu-id="1334c-146">*Kundenbenachrichtigung*: Microsoft Azure benachrichtigt Kunden und Aufsichtsbehörden bei Bedarf über Datenschutzverstöße.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-146">*Customer Notification*: Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-147">Kundenbenachrichtigungen werden nicht später als 72 Stunden ab dem Zeitpunkt, zu dem wir eine Datenschutzverletzung erklären, bereitgestellt. Ausnahmen gelten unter den folgenden Umständen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-147">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

        - <span data-ttu-id="1334c-148">Microsoft ist der Meinung, dass eine Benachrichtigung das Risiko für andere Kunden erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-148">Microsoft believes the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span>
        - <span data-ttu-id="1334c-149">Im Verlauf des 72-Stunden-Zeitlimits verbleiben möglicherweise einige Details über den Vorfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-149">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-150">Diese werden Ihnen bei im Verlauf der Untersuchung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-150">These will be provided to you as the investigation proceeds.</span></span>

        <span data-ttu-id="1334c-151">Weitere Details finden Sie unter [Kundenbenachrichtigung.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#customer-notification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-151">Further details can be found in [Customer Notification](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#customer-notification).</span></span>

3. <span data-ttu-id="1334c-152">**[Dynamics 365](gdpr-breach-Dynamics365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-152">**[Dynamics 365](gdpr-breach-Dynamics365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="1334c-153">Die Benachrichtigung über Verstöße für Azure erfolgt wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-153">Breach Notification is handled as described above for Azure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1334c-154">**[Microsoft-Support und Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-154">**[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="1334c-155">Aufgrund der Arbeitsweise von Professional Services fallen einige Datenschutzvorfälle in den Zuständigkeitsbereich des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-155">The nature of professional services means that some data protection incidents may fall within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="1334c-156">Wenn Microsoft Professional Services einen Datenschutzvorfall identifiziert, wird der dokumentierte, standardmäßige Reaktionsplan der Branche befolgt, der unter [Umfang und Grenzen des Prozesses für die Reaktion auf Datenschutzverletzungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process) beschrieben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-156">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, it follows documented industry standard response plan as outlined in [Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="1334c-157">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-157">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="1334c-158">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1334c-158">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
