---
title: Dynamics 365 und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO
description: Wie Dynamics 365 Sie vor Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten schützt und wie Microsoft reagiert und Sie benachrichtigt, wenn eine Verletzung auftritt.
keywords: Dynamics 365, Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Microsoft 365-Dokumentation, DSGVO
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 957fbe5713c248ebcac1a986248455c7d98b4935
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431876"
---
# <a name="dynamics-365-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="6e3cc-104">Dynamics 365 und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-104">Dynamics 365 and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-105">Dynamics 365 nimmt die Verpflichtungen im Rahmen der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ernst und ergreift umfangreiche Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz vor Datenschutzverletzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-105">Dynamics 365 takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously and takes extensive security measures to protect against data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="6e3cc-106">Microsoft arbeitet kontinuierlich an der Bereitstellung äußerst sicherer Unternehmensdienste für Dynamics 365-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-106">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e3cc-107">Die Informationen in diesem Abschnitt geben einen Überblick darüber, wie Microsoft Dynamics 365 vor Sicherheitsvorfällen/Datenschutzverletzungen schützt, sowie über den Prozess zur Reaktion und Benachrichtigung unserer Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-107">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers. The information in this section provides a summary of how Microsoft Dynamics 365 protects against security incident/data breach and the process we follow to respond and notify our customers.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="6e3cc-108">Microsoft Dynamics 365 – Integrierte Sicherheitsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-108">Microsoft Dynamics 365 Built-In Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p102">Microsoft Dynamics 365 nutzt die Cloud-Service-Infrastruktur und integrierten Sicherheitsfeatures, um Daten anhand von Sicherheitsmaßnahmen und Mechanismen zu schützen. Darüber hinaus bietet Dynamics 365 effizienten Datenzugriff und Zusammenarbeit mit Datenintegrität und Datenschutz in den folgenden Bereichen: [Sichere Identität, Datenschutz, rollenbasierte Sicherheit und Verwaltung von Bedrohungen](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p102">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

#### <a name="incident-response-training"></a><span data-ttu-id="6e3cc-111">Schulung zur Reaktion auf Sicherheitsvorfälle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-111">Incident Response Training</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p103">Jeder Mitarbeiter, der mit Microsoft Dynamics 365 arbeitet, wird im Hinblick auf Sicherheitsvorfälle und Reaktionsverfahren für seine Rolle geschult. Jeder Mitarbeiter von Microsoft Dynamics 365 erhält eine Schulung, wenn er im Unternehmen anfängt, sowie jährliche Auffrischungsschulungen. Die Schulung soll dem Mitarbeiter ein grundlegendes Verständnis des Sicherheitsansatzes von Microsoft vermitteln, sodass sich alle Mitarbeiter nach dem Abschluss der Schulung mit Folgendem auskennen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p103">Each employee working on Microsoft Dynamics 365 is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role. Every Microsoft Dynamics 365 employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter. The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft’s approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-115">Der Definition eines Sicherheitsvorfalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-115">The definition of a security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-116">Der Verantwortung aller Mitarbeiter hinsichtlich der Meldung von Sicherheitsvorfällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-116">The responsibility of all employees to report security incidents;</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-117">Wie sie einen potenziellen Sicherheitsvorfall an das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle von Dynamics 365 eskalieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-117">How to escalate a potential security incident to Dynamics 365 Security Incident Response team;</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-118">Wie das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle von Dynamics 365 auf Sicherheitsvorfälle reagiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-118">How the Dynamics 365 Security incident Response team responds to security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-119">Spezielle Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes, insbesondere des Schutzes von Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-119">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy;</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-120">Wo sich weitere Informationen zu Sicherheit und Datenschutz sowie Kontakten für die Eskalation finden lassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-120">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts.</span></span>

#### <a name="how-does-microsoft-dynamics-365-define-security-incident-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="6e3cc-121">So definiert Microsoft Dynamics 365 Sicherheitsvorfälle/potenzielle Sicherheitsverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-121">How does Microsoft Dynamics 365 define Security Incident/ Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p104">Sicherheitsvorfälle/Datenschutzverletzungen beziehen sich auf Ereignisse wie den unrechtmäßigen Zugriff auf Kundendaten, die in Microsoft-Geräten oder Microsoft-Anlagen gespeichert sind, oder den nicht autorisierten Zugriff auf solche Geräte oder Anlagen, der zu Verlust, Offenlegung oder Änderung von Kundendaten führen kann. Das Ziel von Microsoft bei der Reaktion auf Sicherheitsvorfälle/Datenschutzverletzungen ist der Schutz der Kundendaten und der Dynamics 365-Dienste. Der Microsoft-Ansatz für die Verwaltung von Sicherheitsvorfällen entspricht der Sonderveröffentlichung [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf) des [National Institute of Standards und Technology](https://www.nist.gov/) (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p104">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the [National Institute of Standards and Technology](https://www.nist.gov/) (NIST) Special Publication (SP) [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p105">Microsoft führt keine Überwachungs- oder Reaktionsmaßnahmen für Sicherheitsvorfälle durch, die im Verantwortlichkeitsbereich des Kunden auftreten. Ein Sicherheitsproblem, das nur den Kunden betrifft, wird nicht als Dynamics 365-Sicherheitsvorfall verarbeitet, sondern erfordert die Verwaltung der Reaktionsverfahren durch den Kundenmandanten. Die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle durch den Kunden kann eine Zusammenarbeit mit dem Kundensupport von Microsoft Dynamics 365 umfassen, sofern entsprechende Service-Verträge bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as a Dynamics 365 security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Dynamics 365 customer support, given appropriate service contracts.</span></span>

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="6e3cc-128">Erkennung potenzieller Sicherheitsverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-128">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p106">Dynamics 365 reagiert auf eine potenzielle Datenschutzverletzung entsprechend dem Prozess für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle, der Teil des Vorfallsmanagementplans von Microsoft Dynamics 365 ist. Die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle seitens Dynamics 365 erfolgt in fünf Stufen: Erkennung, Analyse, Diagnose, Stabilisierung und Abschluss. Das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle kann im Verlauf der Untersuchung zwischen den Stufen der Diagnose und der Stabilisierung wechseln. Nachfolgend finden Sie eine Übersicht über die Vorgehensweise bei Sicherheitsvorfällen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p106">Dynamics 365 responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Dynamics 365 incident management plan. Dynamics 365 security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-133">Stufe 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-133">Stage</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-134">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-134">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-135">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-135">1</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-136">Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-136">Detect</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-137">Erstes Anzeichen für die Untersuchung eines Ereignisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-137">First indication of an event investigation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-138">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-138">2</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-139">Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-139">Assess</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-p107">Ein abrufbereites Mitglied des Teams für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle analysiert die Auswirkungen und den Schweregrad des Ereignisses. Basierend auf den Nachweisen kann die Analyse zur Eskalation an das Sicherheitsteam führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-142">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-142">3</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-143">Diagnose/Untersuchung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-143">Diagnose/ Investigate</span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6e3cc-144">Sicherheitsexperten führen eine technische oder forensische Untersuchung durch und identifizieren Strategien für Eindämmung, Minderung und Abhilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-144">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6e3cc-145">Wenn das Sicherheitsteam der Meinung ist, dass möglicherweise Kundendaten gegenüber einer unbefugten Personen offengelegt wurden, wird parallel der Prozess zur Benachrichtigung des Kunden über den Sicherheitsvorfall in Gang gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-145">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, parallel execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-146">4</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-147">Stabilisierung und Wiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-147">Stabilize and Recover</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-p108">Das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle erstellt einen Wiederherstellungsplan, um das Problem zu mindern. Schritte zur Eindämmung der Krise, wie die Isolierung der betroffenen Systeme, können sofort und parallel zur Diagnose ausgeführt werden. Zudem können längerfristige Minderungen geplant werden, die ausgeführt werden, wenn die unmittelbare Gefahr gebannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p108">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-151">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-151">5</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-152">Abschluss und nachträgliche Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-152">Close and Post-Mortem</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="6e3cc-153">Das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle erstellt eine nachträgliche Analyse mit den Details des Vorfalls, anhand dessen Richtlinien, Verfahren und Prozesse geprüft werden sollen, um ein erneutes Auftreten des Ereignisses zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-153">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="6e3cc-154">Das Whitepaper [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) enthält weitere Informationen dazu, wie Microsoft bei Sicherheitsvorfällen in Dynamics 365 untersucht, verwaltet und reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-154">The [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p109">Die Erkennungsprozesse von Microsoft Dynamics 365 sind darauf ausgelegt, Ereignisse zu finden, die die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit von Dynamics 365-Diensten gefährden. Verschiedene Ereignisse können eine Untersuchung auslösen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p109">The detection processes used by Microsoft Dynamics 365 are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Dynamics 365 services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p110">Automatisierte Systembenachrichtigungen über interne Überwachungs- und Warnungs-Frameworks. Diese Warnungen können in Form von signaturbasierten Alarmen eingehen wie Malwareschutz, Eindringungserkennung oder über Algorithmen, die bei Anomalien ein Profil der erwarteten Aktivität oder Warnung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p110">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-159">Erstanbieterberichte, die in der öffentlichen Cloud und in der unabhängigen Cloud bereitgestellte Microsoft Dynamics 365-Dienste ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-159">First party reports running Microsoft Dynamics 365 services deployed in Public Cloud and Microsoft Dynamics 365 services deployed in Sovereign Cloud.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p111">Sicherheitsrisiken werden dem [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) über <secure@microsoft.com> gemeldet. MSRC arbeitet mit Partnern und Sicherheitsforschern auf der ganzen Welt, um Sicherheitsvorfälle zu verhindern und die Sicherheit von Microsoft-Produkten zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p111">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-162">Kundenberichte, in denen verdächtige Aktivitäten im Zusammenhang mit Microsoft Dynamics 365-Diensten beschrieben werden (im Gegensatz zu Aktivitäten, die im Verantwortungsbereich des Kunden auftreten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-162">Customer reports that describe suspicious activity attributed to the Microsoft Dynamics 365 Services (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p112">Aktivität der [roten und blauen Sicherheitsteams](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Bei dieser Strategie wird ein hochqualifiziertes rotes Team aus offensiven Sicherheitsexperten eingesetzt, um mögliche Schwachstellen in den Microsoft Dynamics 365-Diensten aufzudecken und anzugreifen. Das blaue Sicherheitsteam muss die Aktivität des roten Teams erkennen und abwehren. Anhand der Aktionen beider Teams soll überprüft werden, ob die Maßnahmen zur Reaktion auf Sicherheitsvorfälle von Microsoft Dynamics 365 Sicherheitsvorfälle effektiv beheben können. Für die Aktivitäten des roten und blauen Sicherheitsteams gelten verantwortungsbezogene Anforderungen, um den Schutz von Kundendaten sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p112">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red team of offensive security experts to uncover and attack potential weaknesses in Microsoft Dynamics 365 services. The security response Blue team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Microsoft Dynamics 365 security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under requirements of responsibility to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p113">Eskalationen von Operatoren der Microsoft Dynamics 365-Dienste. Microsoft-Mitarbeiter sind dahingehend geschult, potenzielle Sicherheitsprobleme zu identifizieren und zu eskalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p113">Escalations by operators of Microsoft Dynamics 365 services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="6e3cc-170">Microsoft Dynamics 365 – Reaktion auf Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-170">Microsoft Dynamics 365 Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p114">Microsoft weist der Untersuchung entsprechende Prioritäts- und Schweregrade zu, indem die vorfallsbedingten Auswirkungen auf die Funktionsfähigkeit, die Wiederherstellbarkeit und die Auswirkungen auf die Informationen ermittelt werden. Priorität und Schweregrad können sich im Laufe der Untersuchung basierend auf neuen Erkenntnissen und Schlussfolgerungen ändern. Sicherheitsrelevante Ereignisse, von denen bevorstehende oder bestätigte Gefahren für Kundendaten ausgehen, erhalten hohe Priorität und werden bis zur Lösung rund um die Uhr bearbeitet. Microsoft Dynamics 365 definiert eine Datenschutzverletzung als einen Verstoß im Hinblick auf "Persönliche Daten eines Endbenutzers von Online-Diensten oder eines Microsoft-Mitarbeiters".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p114">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Dynamics 365 defines privacy breach as a breach of “personal data of an online service end user or Microsoft employees.”</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p115">Das Sicherheitsteam arbeitet mit Sicherheitstechnikern und Experten (Subject Matter Experts, SMEs) von Microsoft Dynamics 365, um das Ereignis basierend auf sachbezogenen Daten aus den Beweisen zu klassifizieren. Ein Sicherheitsereignis kann klassifiziert werden als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p115">The Security Response Team works with Microsoft Dynamics 365 Security Engineers and Subject Matter Experts (SMEs) to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p116">**Falsch positives Ereignis:** Ein Ereignis, das die Erkennungskriterien erfüllt, aber Teil der normalen Geschäftsabläufe ist und möglicherweise gefiltert werden muss. Das Serviceteam identifiziert die Ursache für falsch positive Ereignisse und behandelt sie auf systematische Weise unter Verwendung von Erkennungsquellen und bedarfsgerechter<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span> Optimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p116">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-179">**Sicherheitsvorfall:** Ein Vorfall, bei dem ein unrechtmäßiger Zugriff auf in Geräten oder Anlagen von Microsoft gespeicherte Kundendaten oder Supportdaten oder ein nicht autorisierter Zugriff auf solche Geräte oder Anlagen erfolgt ist, der zu Verlust, Offenlegung oder Änderung von Kundendaten oder Supportdaten geführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-179">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-180">**Meldepflichtiger Sicherheitsvorfall (Customer-Reportable Security Incident, CRSI):** Unrechtmäßiger oder nicht autorisierter Zugriff auf Systeme, Geräte oder Anlagen von Microsoft bzw. deren Verwendung, der bzw. die zu Offenlegung, Änderung oder Verlust von Kundendaten geführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-180">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** Unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p117">**Datenschutzvorfall:** Ein Untertyp von Sicherheitsvorfällen im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten. Die Verfahren gleichen denen bei Sicherheitsvorfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p117">**Privacy Incident:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p118">Damit ein CRSI erklärt werden kann, muss Microsoft bestimmen, dass ein nicht autorisierter Zugriff auf Kundendaten erfolgt ist oder sehr wahrscheinlich erfolgt ist und/oder dass eine rechtliche oder vertragliche Meldepflicht besteht. Es ist wünschenswert, aber nicht erforderlich, dass bestimmte Kundenauswirkungen, Ressourcenzugriff und Schritte zur Behebung bekannt sind. Ein Vorfall wird im Allgemeinen nach Abschluss der Diagnosestufe eines Sicherheitsvorfalls zu einem CRSI erklärt. Die Erklärung kann aber zu einem beliebigen Zeitpunkt erfolgen, sofern alle relevanten Informationen zur Verfügung stehen. Der Manager des Sicherheitsvorfalls muss zweifelsfrei nachweisen, dass ein meldepflichtiges Ereignis aufgetreten ist, um mit der Ausführung des Prozesses zur Benachrichtigung des Kunden über den Sicherheitsvorfall zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p118">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident; however, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p119">Während der Untersuchung arbeitet das Sicherheitsteam eng mit globalen Rechtsberatern zusammen, um sicherzustellen, dass die Forensik entsprechend den gesetzlichen Verpflichtungen und Pflichten gegenüber dem Kunden ausgeführt wird. Es gibt zudem erhebliche Beschränkungen für das Anzeigen und Behandeln von System- und Kundendaten in verschiedenen Betriebsumgebungen. Sensible oder vertrauliche Daten sowie Kundendaten werden ohne explizite schriftliche Genehmigung des Vorfall-Managers, die im entsprechenden Vorfallsticket aufgezeichnet wird, nicht aus der Produktionsumgebung heraus übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p119">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p120">Microsoft überprüft, ob das Risiko für Kunden und Unternehmen erfolgreich gebannt wurde und ob Abhilfemaßnahmen implementiert wurden. Bei Bedarf werden Notfallverfahren zum Beheben unmittelbarer Sicherheitsrisiken im Zusammenhang mit dem Ereignis ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p120">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-193">Microsoft führt zudem einen internen nachträglichen Vorgang für Datenverstöße durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-193">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="6e3cc-194">Als Teil dieser Übung werden die Suffizienz der Antwort und der Betriebsabläufe ausgewertet und alle Verbesserungen, die für Microsofts interne Sicherheitsrichtlinien oder zugehörige Prozesse nötig sein könnten ermittelt und implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-194">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to Microsoft’s internal security policies or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="6e3cc-195">Interne nachträgliche Vorgänge für Datenverstöße sind hochgradig vertrauliche Datensätze, die für Kunden nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-195">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e3cc-196">Es kann jedoch vorkommen, dass die nachträglichen Vorgänge in anderen Kunden-Ereignisbenachrichtigungen zusammengefasst und einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-196">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="6e3cc-197">Diese Berichte werden externen Auditoren zur Überprüfung als Teil des routinemäßigen Überwachungszyklus von Dynamics 365 bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-197">These reports are provided to external auditors for review as part of Dynamics 365 routine audit cycle.</span></span>

#### <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="6e3cc-198">Kundenbenachrichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-198">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p122">Microsoft Dynamics 365 benachrichtigt den Kunden und Aufsichtsbehörden entsprechend den Vorschriften über Datenschutzverletzungen. Microsoft baut auf eine umfangreiche interne Trennung im Betrieb von Dynamics 365-Diensten. Datenflussprotokolle sind ebenfalls robust. Ein Vorteil dieses Entwurfs besteht darin, dass die meisten Vorfälle auf bestimmte Kunden eingegrenzt werden können. Das Ziel besteht darin, betroffenen Kunden genaue, umsetzbare und zeitgerechte Informationen bereitzustellen, wenn Datenschutzverletzungen im Hinblick auf ihre Daten aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p122">Microsoft Dynamics 365 notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Dynamics 365 services. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p123">Der Benachrichtigungsprozess bei einem deklarierten CRSI wird so rasch wie möglich in Gang gesetzt, wobei auch die Sicherheitsrisiken eines schnellen Handelns berücksichtigt werden. Im Allgemeinen wird der Prozess des Benachrichtigungsentwurfs durchgeführt, während der Vorfall untersucht wird. Kundenbenachrichtigungen werden ab dem Zeitpunkt, an dem wir eine Datenverletzung deklarieren, umgehend übermittelt, \*mit Ausnahme \* der folgenden Situationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p123">The notification process upon a declared CRSI will occur as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered promptly from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-p124">Microsoft ist der Meinung, dass eine Benachrichtigung das Risiko für andere Kunden erhöht. Beispielsweise kann durch das Benachrichtigen ein Widersacher informiert und eine Abhilfe verhindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p124">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e3cc-209">Andere ungewöhnliche oder extreme Umstände, die von der Rechtsabteilung und dem leitenden Vorfall-Manager von Microsoft überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-209">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-210">Microsoft Dynamics 365 bietet Kunden ausführliche Informationen, sodass sie interne Untersuchungen ausführen können und die Erfüllung von Verpflichtungen gegenüber Endbenutzern erleichtert wird, ohne den Benachrichtigungsprozess übermäßig zu verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-210">Microsoft Dynamics 365 provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p125">Die Benachrichtigung zu einer Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten wird dem Kunden auf einem von Microsoft gewählten Weg übermittelt, möglicherweise auch per E-Mail. Die Benachrichtigung über eine Datenschutzverletzung wird an die in Office Security Center hinterlegte Liste der Kundenkontakte/Administratoren übermittelt (nur betroffene Mandanten), die vom Kunden-/Mandantenadministrator konfiguriert werden kann. Um sicherzustellen, dass die Benachrichtigung erfolgreich zugestellt werden kann, muss der Kunde sicherstellen, dass die administrativen Kontaktinformationen für jedes geltende Abonnement und im Online Services-Portal korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p125">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email. Notification of a data breach will be delivered to the list of customer contacts/ admins (only affected tenants) provided in Office Security Center, which is configurable by the customer/ tenant admin. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="6e3cc-p126">Das Microsoft Dynamics 365-Team kann auch entscheiden, zusätzliches Microsoft-Personal wie den Kundendienst und die Konto-Manager oder technischen Konto-Manager des Kunden zu benachrichtigen. Diese Personen haben häufig enge Beziehungen zum Kunden und können eine schnellere Problembehebung erzielen.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-p126">The Microsoft Dynamics 365 team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6e3cc-215">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-215">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="6e3cc-216">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e3cc-216">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)