---
title: Azure und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO
description: Wie Azure Sie vor Verletzungen des Schutzes von personenbezogenen Daten schützt und wie Microsoft reagiert und Sie benachrichtigt, wenn eine Verletzung auftritt.
keywords: Azure, Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Microsoft 365-Dokumentation, DSGVO
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 5e8c04bcd20f56580e939bc4a2685eb232d5e589
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431496"
---
# <a name="azure-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="8118e-104">Azure und Benachrichtigungen bei Sicherheitsverletzungen im Rahmen der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-104">Azure and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p101">Microsoft Azure nimmt seine Pflichten im Rahmen der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) sehr ernst. Microsoft Azure ergreift umfassende Sicherheitsmaßnahmen, um vor Datenschutzverletzungen zu schützen. Diese umfassen sowohl physische und logische Sicherheitskontrollen als auch automatisierte Sicherheitsprozesse, umfassende Richtlinien zur Informationssicherheit und zum Datenschutz sowie Schulungen zur Sicherheit und zum Datenschutz für Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p102">Sicherheit ist in Microsoft Azure von Grund auf integriert, beginnend mit dem [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), einem obligatorischen Entwicklungsprozess, der benutzerdefinierte und standardmäßige Datenschutz-Methodologien umfasst. Das Leitprinzip der Sicherheitsstrategie von Microsoft besteht darin, vom Vorhandensein einer Datenschutzverletzung auszugehen, und stellt somit eine Erweiterung der Strategie für tiefgreifende, vorbeugende Sicherheit dar. Indem die Sicherheitsfunktionen von Azure ständig getestet werden, kann Microsoft neuen Bedrohungen immer einen Schritt voraus bleiben. Weitere Informationen zur Sicherheit bei Azure finden Sie in diesen [Ressourcen](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft’s security strategy is to “assume breach,” which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p103">Microsoft verfügt über einen globalen, rund um die Uhr aktiven Service für die Reaktion auf Vorfälle, der daran arbeitet, die Auswirkungen von Angriffen gegen Microsoft Azure zu mindern. Microsoft nutzt in seinen Rechenzentren strenge Abläufe und Prozesse zur Verhinderung von nicht autorisiertem Zugriff, darunter 24-Stunden-Videoüberwachung, geschultes Sicherheitspersonal, Smartcards und biometrische Kontrollen. Dies wird durch mehrere Sicherheits- und Compliance-Audits bestätigt (z. B. [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="8118e-114">Erkennung potenzieller Datenschutzverletzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-114">Detection of Potential Breaches</span></span>
-------------------------------

<span data-ttu-id="8118e-p104">Aufgrund der Beschaffenheit des modernen Cloud Computings beziehen sich nicht alle Datenschutzverletzungen, die in einer Cloudumgebung des Kunden auftreten, auf Dienste von Microsoft Azure. Microsoft verwendet ein Modell der gemeinsamen Verantwortung für Azure-Dienste, in dem Verantwortlichkeiten für Sicherheit und operative Abläufe definiert sind. Gemeinsame Verantwortung ist besonders dann wichtig, wenn es um die Sicherheit von Clouddiensten geht, da sowohl der Anbieter des Clouddiensts als auch die Kunden jeweils für Teile der Cloudsicherheit zuständig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is particularly important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p105">Microsoft ergreift keine Überwachungs- oder Reaktionsmaßnahmen für Sicherheitsvorfälle, die im Verantwortlichkeitsbereich des Kunden auftreten. Ein Sicherheitsproblem, das nur den Kunden betrifft, wird nicht als Azure-Sicherheitsvorfall verarbeitet, sondern erfordert die Verwaltung der Reaktionsverfahren durch den Kundenmandanten. Die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle durch den Kunden kann eine Zusammenarbeit mit dem [Kundensupport](https://azure.microsoft.com/support/options/) von Microsoft Azure umfassen, sofern entsprechende Service-Verträge bestehen. Microsoft Azure bietet auch verschiedene Dienste an (z. B. [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)), die Kunden zur Entwicklung und Verwaltung einer Reaktion auf Sicherheitsvorfälle verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p106">Azure reagiert auf eine potenzielle Datenschutzverletzung entsprechend dem Prozess für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle, der Teil des Vorfallmanagementplans von Microsoft Azure ist. Die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle seitens Azure erfolgt in fünf Stufen: Erkennung, Analyse, Diagnose, Stabilisierung und Abschluss. Das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle kann im Verlauf der Untersuchung zwischen den Stufen der Diagnose und der Stabilisierung wechseln. Nachfolgend finden Sie eine Übersicht über die Vorgehensweise bei Sicherheitsvorfällen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure’s security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8118e-126">Stufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-126">Stage</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8118e-127">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-127">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-128">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-128">1</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-129">Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-129">Detect</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-130">Erste Anzeichen für einen potenziellen Vorfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-130">First indication of a potential incident.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-131">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-131">2</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-132">Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-132">Assess</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-p107">Ein abrufbereites Mitglied des Teams für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle analysiert die Auswirkungen und den Schweregrad des Ereignisses. Basierend auf den Nachweisen kann die Analyse zur Eskalation an das Sicherheitsteam führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-135">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-135">3</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-136">Diagnose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-136">Diagnose</span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8118e-137">Sicherheitsexperten führen eine technische oder forensische Untersuchung durch und identifizieren Strategien für Eindämmung, Minderung und Abhilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-137">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8118e-138">Wenn das Sicherheitsteam der Meinung ist, dass möglicherweise Kundendaten gegenüber einer unbefugten Personen offengelegt wurden, wird parallel der Prozess zur Benachrichtigung des Kunden über den Sicherheitsvorfall in Gang gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-138">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-139">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-139">4</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-140">Stabilisierung und Wiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-140">Stabilize and Recover</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-p108">Das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle erstellt einen Wiederherstellungsplan, um das Problem zu mindern. Schritte zur Eindämmung der Krise, wie die Isolierung der betroffenen Systeme, können sofort und parallel zur Diagnose ausgeführt werden. Zudem können längerfristige Minderungen geplant werden, die ausgeführt werden, wenn die unmittelbare Gefahr gebannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p108">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-144">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-144">5</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-145">Abschluss und nachträgliche Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-145">Close and Post-Mortem</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-146">Das Team für die Reaktion auf Sicherheitsvorfälle erstellt eine nachträgliche Analyse mit den Details des Vorfalls, anhand dessen Richtlinien, Verfahren und Prozesse geprüft werden sollen, um ein erneutes Auftreten des Ereignisses zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-146">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="8118e-147">Das Whitepaper [Reaktion auf Sicherheitsvorfälle in der Cloud bei Microsoft Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) enthält weitere Informationen dazu, wie Microsoft bei Sicherheitsvorfällen in Azure untersucht, verwaltet und reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-147">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p109">Die Erkennungsprozesse von Microsoft Azure sind darauf ausgelegt, Ereignisse zu erkennen, die die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit von Azure-Diensten gefährden. Verschiedene Ereignisse können eine Untersuchung auslösen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p109">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-p110">Automatisierte Systembenachrichtigungen über interne Überwachungs- und Warnungs-Frameworks. Diese Warnungen können in Form von signaturbasierten Alarmen eingehen wie Malwareschutz oder Eindringungserkennung oder über Algorithmen, die bei Anomalien ein Profil der erwarteten Aktivität oder Warnung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p110">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-152">Erstparteiberichte von Microsoft Services, die auf Microsoft Azure und Azure Government ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-152">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-p111">Sicherheitsrisiken werden dem [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) über <secure@microsoft.com> gemeldet. MSRC arbeitet mit Partnern und Sicherheitsforschern auf der ganzen Welt, um Sicherheitsvorfälle zu verhindern und die Sicherheit von Microsoft-Produkten zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p111">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-155">Kundenberichte über das [Kundenportal](http://www.windowsazure.com/support/contact/) oder das Management Portal von Microsoft Azure und Azure Government, die der Azure-Infrastruktur zugeordnete verdächtige Aktivitäten beschreiben (im Gegensatz zu Aktivitäten, die in den Verantwortungsbereich des Kunden fallen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-155">Customer reports via the [Customer Support Portal](http://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-p112">Aktivität der [roten und blauen Sicherheitsteams](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Bei dieser Strategie wird ein hochqualifiziertes rotes Team aus offensiven Microsoft-Sicherheitsexperten eingesetzt, um mögliche Schwachstellen in Azure aufzudecken und anzugreifen. Das blaue Sicherheitsteam muss die Aktivität des roten Teams erkennen und abwehren. Anhand der Aktionen beider Teams soll überprüft werden, ob die Maßnahmen zur Reaktion auf Sicherheitsvorfälle von Azure Sicherheitsvorfälle effektiv beheben können. Für die Aktivitäten des roten und blauen Sicherheitsteams gelten Einsatzregeln, um den Schutz von Kundendaten sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p112">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure. The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-p113">Eskalationen von Operatoren der Azure-Dienste. Microsoft-Mitarbeiter sind dahingehend geschult, potenzielle Sicherheitsprobleme zu identifizieren und zu eskalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p113">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

#### <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="8118e-163">Reaktion auf Datenschutzverletzungen in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-163">Azure’s Data Breach Response</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="8118e-p114">Microsoft weist der Untersuchung entsprechende Prioritäts- und Schweregrade zu, indem die vorfallsbedingten Auswirkungen auf die Funktionsfähigkeit, die Wiederherstellbarkeit und die Daten ermittelt werden. Priorität und Schweregrad können sich im Laufe der Untersuchung basierend auf neuen Erkenntnissen und Schlussfolgerungen ändern. Sicherheitsrelevante Ereignisse, von denen bevorstehende oder bestätigte Gefahren für Kundendaten ausgehen, erhalten hohe Priorität und werden bis zur Lösung rund um die Uhr bearbeitet. Microsoft Azure ordnet den Vorfall anhand der Auswirkungen auf die Daten in eine der folgenden Kategorien ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p114">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="8118e-168">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-168">Category</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8118e-169">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-169">Definition</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-170">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-170">None</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-171">Es wurden keine Daten extrahiert, geändert, gelöscht oder anderweitig kompromittiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-171">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-172">Datenschutzverletzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-172">Privacy Breach</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-173">Es wurde auf vertrauliche personenbezogene Daten von Steuerzahlern, Mitarbeitern, Begünstigten etc. zugegriffen oder diese wurden extrahiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-173">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-174">Verletzung des Schutzes unternehmenseigener Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-174">Proprietary Breach</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-175">Es wurde auf nicht klassifizierte, unternehmenseigene Daten, z. B. geschützte kritische Infrastrukturdaten (Protected Critical Infrastructure Information, PCII), zugegriffen oder diese wurden extrahiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-175">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-176">Integritätsverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-176">Integrity Loss</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="8118e-177">Vertrauliche oder unternehmenseigene Daten wurden geändert oder gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-177">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="8118e-p115">Das Sicherheitsteam arbeitet mit Sicherheitstechnikern und SMEs von Microsoft Azure, um das Ereignis basierend auf sachbezogenen Daten aus den Beweisen zu klassifizieren. Ein Sicherheitsereignis kann klassifiziert werden als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p115">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-p116">**Falsch positives Ereignis:** Ein Ereignis, das die Erkennungskriterien erfüllt, aber Teil der normalen Geschäftsabläufe ist und möglicherweise gefiltert werden muss. Das Serviceteam identifiziert die Ursache für falsch positive Ereignisse und behandelt sie auf systematische Weise unter Verwendung von Erkennungsquellen und bedarfsgerechter<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span> Optimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p116">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-182">**Sicherheitsvorfall:** Ein Vorfall, bei dem ein unrechtmäßiger Zugriff auf in Geräten oder Anlagen von Microsoft gespeicherte Kundendaten oder Supportdaten oder ein nicht autorisierter Zugriff auf solche Geräte oder Anlagen erfolgt ist, der zu Verlust, Offenlegung oder Änderung von Kundendaten oder Supportdaten geführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-182">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-183">**Meldepflichtiger Sicherheitsvorfall (Customer-Reportable Security Incident, CRSI):** Unrechtmäßiger oder nicht autorisierter Zugriff auf Systeme, Geräte oder Anlagen von Microsoft bzw. deren Verwendung, der bzw. die zu Offenlegung, Änderung oder Verlust von Kundendaten geführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-183">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-p117">**Datenschutzverletzung:** Ein Untertyp von Sicherheitsvorfällen im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten. Die Verfahren gleichen denen bei Sicherheitsvorfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p117">**Privacy Breach:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p118">Damit ein CRSI erklärt werden kann, muss Microsoft bestimmen, dass ein nicht autorisierter Zugriff auf Kundendaten erfolgt ist oder sehr wahrscheinlich erfolgt ist und/oder dass eine rechtliche oder vertragliche Meldepflicht besteht. Es ist wünschenswert, aber nicht erforderlich, dass bestimmte Kundenauswirkungen, Ressourcenzugriff und Schritte zur Behebung bekannt sind. Ein Vorfall wird im Allgemeinen nach Abschluss der Diagnosestufe eines Sicherheitsvorfalls zu einem CRSI erklärt. Die Erklärung kann aber zu einem beliebigen Zeitpunkt erfolgen, sofern alle relevanten Informationen zur Verfügung stehen. Der Manager des Sicherheitsvorfalls muss zweifelsfrei nachweisen, dass ein meldepflichtiges Ereignis aufgetreten ist, um mit der Ausführung des Prozesses zur Benachrichtigung des Kunden über den Sicherheitsvorfall zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p118">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared a CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident; however, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p119">Während der Untersuchung arbeitet das Sicherheitsteam eng mit globalen Rechtsberatern zusammen, um sicherzustellen, dass die Forensik entsprechend den gesetzlichen Verpflichtungen und Pflichten gegenüber dem Kunden ausgeführt wird. Es gibt zudem erhebliche Beschränkungen für das Anzeigen und Behandeln von System- und Kundendaten in verschiedenen Betriebsumgebungen. Sensible oder vertrauliche Daten sowie Kundendaten werden ohne explizite schriftliche Genehmigung des Vorfall-Managers, die im entsprechenden Vorfallsticket aufgezeichnet wird, nicht aus der Produktionsumgebung heraus übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p119">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p120">Microsoft überprüft, ob das Risiko für Kunden und Unternehmen erfolgreich gebannt wurde und ob Abhilfemaßnahmen implementiert wurden. Bei Bedarf werden Notfallverfahren zum Beheben unmittelbarer Sicherheitsrisiken im Zusammenhang mit dem Ereignis ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p120">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-196">Microsoft führt zudem einen internen nachträglichen Vorgang für Datenverstöße durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-196">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-197">Als Teil dieser Übung werden die Suffizienz der Antwort und der Betriebsabläufe ausgewertet und alle Verbesserungen, die für die SOP-Antwort auf den Sicherheitsverstoß oder zugehörige Prozesse nötig sein könnten ermittelt und implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-197">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-198">Interne nachträgliche Vorgänge für Datenverstöße sind hochgradig vertrauliche Datensätze, die für Kunden nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-198">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-199">Es kann jedoch vorkommen, dass die nachträglichen Vorgänge in anderen Kunden-Ereignisbenachrichtigungen zusammengefasst und einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-199">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-200">Diese Berichte werden externen Auditoren zur Überprüfung als Teil des routinemäßigen Überwachungszyklus von Azure bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-200">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure’s routine audit cycle.</span></span>

#### <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="8118e-201">Kundenbenachrichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-201">Customer Notification</span></span>
---------------------

<span data-ttu-id="8118e-p122">Microsoft Azure benachrichtigt den Kunden und Aufsichtsbehörden entsprechend den Vorschriften über Datenschutzverletzungen. Microsoft baut auf eine umfangreiche interne Trennung im Betrieb von Azure-Diensten. Datenflussprotokolle sind ebenfalls robust. Ein Vorteil dieses Entwurfs besteht darin, dass die meisten Vorfälle auf bestimmte Kunden eingegrenzt werden können. Das Ziel besteht darin, betroffenen Kunden genaue, umsetzbare und zeitgerechte Informationen bereitzustellen, wenn Datenschutzverletzungen im Hinblick auf ihre Daten aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p122">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p123">Der Benachrichtigungsprozess bei einem deklarierten CRSI wird so rasch wie möglich in Gang gesetzt, wobei auch die Sicherheitsrisiken eines schnellen Handelns berücksichtigt werden. Im Allgemeinen wird der Prozess des Benachrichtigungsentwurfs durchgeführt, während der Vorfall untersucht wird. Kundenbenachrichtigungen werden ab dem Zeitpunkt, an dem wir eine Datenverletzung deklarieren, innerhalb von 72 Stunden übermittelt, \*mit Ausnahme \* der folgenden Situationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p123">After the declaration of a CRSI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-210">Microsoft ist der Auffassung, dass durch das Ausführen einer Benachrichtigung das Risiko für andere Kunden erhöht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-210">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-211">Beispielsweise kann der Akt der Benachrichtigung einen Gegenspieler über interne Abläufe informieren, was eine Unfähigkeit zur Behebung verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-211">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8118e-212">Andere ungewöhnliche oder extreme Umstände, die von der Rechtsabteilung Corporate External and Legal Affairs (CELA) und dem leitenden Vorfall-Manager von Microsoft überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-212">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-213">Microsoft Azure bietet Kunden ausführliche Informationen, sodass sie interne Untersuchungen ausführen können und die Erfüllung von Verpflichtungen gegenüber Endbenutzern erleichtert wird, ohne den Benachrichtigungsprozess übermäßig zu verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-213">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-214">Die Benachrichtigung über die Verletzung seiner persönlichen Daten wird dem Kunden auf jedwede von Microsoft gewünschte Art mitgeteilt, auch per E-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-214">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-215">Die Benachrichtigung über eine Datenverletzung wird der Liste der Sicherheitskontakte bereitgestellt, die im Azure Security Center hinterlegt ist und die mithilfe der [Implementierungsrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details) konfiguriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-215">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security center, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="8118e-216">Wenn keine Kontaktinformationen im Azure Security Center bereitgestellt werden, erfolgt die Benachrichtigung an einen oder mehrere Administratoren in einem Azure-Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-216">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification will be sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-217">Um sicherzustellen, dass die Benachrichtigung erfolgreich zugestellt werden kann, ist es Sache des Kunden, sicherzustellen, dass die administrativen Kontaktinformationen in den jeweiligen Abonnement-und Onlinedienst-Portalen korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-217">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-p126">Das Team von Microsoft Azure oder Azure Government kann auch entscheiden, zusätzliches Microsoft-Personal wie den Kundendienst und die Konto-Manager oder technischen Konto-Manager des Kunden zu benachrichtigen. Diese Personen haben häufig enge Beziehungen zum Kunden und können eine schnellere Problembehebung erzielen.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p126">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

#### <a name="microsoft-intune-data-breach"></a><span data-ttu-id="8118e-220">Datenschutzverletzungen in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-220">Microsoft InTune Data Breach</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="8118e-p127">Microsoft Intune ist eine Schlüsselkomponente des Clouddienst-Angebots Microsoft Enterprise Mobility and Security Suite. Zur Unterstützung der Data-Governance-Strategie  werden alle Microsoft Cloud Services mit den Microsoft-Methodologien Privacy and Security by Design und Privacy and Security by Default entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-p127">Microsoft Intune is key component of the Microsoft Enterprise Mobility and Security Suite cloud service offering. To support the data governance strategy, all Microsoft cloud services are developed with the Microsoft Privacy and Security by Design and Privacy and Security by Default methodologies.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-223">Da das Clouddienst-Angebot von Microsoft InTune dieselben technischen und organisatorischen Maßnahmen befolgt, treten ein oder mehrere Microsoft Azure-Service Teams zur Sicherung gegen Datenverletzungsprozesse ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-223">As such Microsoft Intune ‘s cloud service offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-224">Daher sind alle Informationen, die im Benachrichtigungsdokument „Microsoft Azure-Datenverletzung“ dokumentiert sind, analog zum Microsoft InTune-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-224">Therefore, any information documented in the “Microsoft Azure Data Breach” notification document here is analogous to the Microsoft Intune service as well.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-225">So hat Microsoft InTune beispielsweise denselben Sicherheitsincident-Antwortprozess und -Lebenszyklus (Phase 1: ermitteln bis Phase 5<strong>:</strong> Abschluss und nachträgliche Verfolgung) sowie den gleichen Kunden-Benachrichtigungsprozess für Sicherheitsverletzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-225">For example, Microsoft Intune has the same Security Incident Response Process and Lifecycle (Stage 1: Detect through Stage 5<strong>:</strong> Close and Postmortem) and also the same Customer Security Incident Notification process.</span></span> <span data-ttu-id="8118e-226">Darüber hinaus erfüllt Microsoft InTune auch seine Verpflichtungen zu Datenverletzungsbenachrichtigungen für alle Microsoft O365-Kunden, die Intune verwenden, indem es direkt mit dem Microsoft O365-Team zusammen arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-226">In addition, Microsoft Intune also fulfills its obligations for Breach Notification for any Microsoft O365 customers using Intune by working directly with the Microsoft O365 team.</span></span>

<span data-ttu-id="8118e-227">Weitere Informationen darüber, wie Microsoft eine Verletzung des Schutzes personenbezogener Daten erkennt und darauf reagiert, finden Sie im Service Trust Portal unter [Benachrichtigung bei Datenschutzverletzungen im Rahmen der DSGVO](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-227">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>


#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="8118e-228">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-228">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="8118e-229">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8118e-229">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
