---
title: Anträge betroffener Personen für Intune im Rahmen der DSGVO
description: Leitfaden, wie unsere als Datenverantwortliche handelnden Kunden Microsoft-Produkte, -Dienste und -Verwaltungstools zum Suchen und Verarbeiten von personenbezogenen Daten im Rahmen von Anträgen betroffener Personen nach der DSGVO verwenden können.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Microsoft 365-Dokumentation, DSGVO
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: dougeby
author: dougeby
manager: angrobe
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 868bdf151f853168e7de69669b67e5686089ce72
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431446"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="73458-104">Anträge betroffener Personen für Intune im Rahmen der DSGVO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p101">Die europäische Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) gewährt Personen (die in den Bestimmungen als *betroffene Personen* bezeichnet werden) das Recht zum Verwalten ihrer personenbezogenen Daten, die von einem Arbeitgeber oder von einer anderen Art von Behörde oder Organisation (als *Datenverantwortlicher* oder nur *Verantwortlicher* bezeichnet) erfasst werden. Personenbezogene Daten sind im Rahmen der DSGVO sehr weitgefasst als Daten definiert, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Die DSGVO erteilt betroffenen Personen bestimmte Rechte für ihre personenbezogenen Daten; dazu gehören das Kopieren der personenbezogenen Daten, das Anfordern von Korrekturen, das Einschränken der Verarbeitung, das Löschen oder das Erhalten in einem elektronischen Format, damit sie zu einem anderen Datenverantwortlichen bewegt werden können. Eine formale Anfrage einer betroffenen Person an einen Datenverantwortlichen im Hinblick auf eine bestimmte Aktion bezüglich ihrer personenbezogenen Daten wird als *Antrag einer betroffenen Person* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p102">In diesem Leitfaden wird erläutert, wie Microsoft-Produkte, -Dienste und -Verwaltungstools verwendet werden können, um als Reaktion auf Anträge betroffener Personen unseren als Datenverantwortliche handelnden Kunden dabei zu helfen, personenbezogene Daten zu finden und auf diese zu reagieren. Dies umfasst das Suchen, den Zugriff und die Reaktion auf personenbezogene Daten, die in der Microsoft-Cloud gespeichert sind. Im Folgenden finden Sie eine kurze Übersicht den in diesem Leitfaden beschriebenen Prozesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p102">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in the Microsoft cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="73458-p103">\*\*\*Ermittlung \*\*\* – verwenden Sie Such- und Ermittlungstools, um Kundendaten leichter zu finden, die möglicherweise Gegenstand eines Antrags einer betroffenen Person sind. Sobald potenziell geeignete Dokumente gefunden wurden, können Sie eine oder mehrere der Aktionen für Anträge betroffener Personen durchführen, die in den folgenden Schritten beschrieben sind, um auf den Antrag der betroffenen Person zu reagieren. Andernfalls können Sie bestimmen, dass der Antrag nicht den Unternehmensrichtlinien für die Reaktion auf Anträge betroffener Personen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p103">***Discover***—Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization’s guidelines for responding to DSRs.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="73458-115">***Zugriff*** – rufen Sie personenbezogene Daten ab, die sich in der Microsoft-Cloud befinden, und erstellen Sie eine Kopie, die der betroffenen Person zur Verfügung gestellt werden kann, sofern dies beantragt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-115">***Access***—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="73458-116">***Berichtigung*** – nehmen Sie gegebenenfalls Änderungen oder sonstige beantragte Aktionen an den personenbezogenen Daten vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-116">***Rectify***—Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="73458-p104">***Einschränkung*** – schränken Sie die Verarbeitung personenbezogener Daten entweder durch Zurückziehen von Lizenzen für verschiedenen Azure-Dienste oder durch Deaktivieren der gewünschten Dienste wo möglich ein. Des Weiteren können Sie Daten aus der Microsoft-Cloud entfernen und diese lokal oder an einem anderen Ort aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p104">***Restrict***—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="73458-119">***Löschung*** – entfernen Sie personenbezogene Daten, die sich in der Microsoft-Cloud befinden, dauerhaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-119">***Delete***—Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="73458-120">***Export*** – stellen Sie der betroffenen Person eine elektronische Kopie (in einem maschinenlesbaren Format) von personenbezogenen Daten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-120">***Export***—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-121">In jedem Abschnitt dieses Leitfadens werden technische Verfahren beschrieben, die ein als Datenverantwortlicher handelndes Unternehmen nutzen kann, um auf einen Antrag einer betroffenen Person bezüglich personenbezogener Daten in der Microsoft-Cloud zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-121">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

<span id="_Toc511384801" class="anchor"><span id="_Toc511163872" class="anchor"><span id="_Toc511136229" class="anchor"><span id="_Toc511125162" class="anchor"><span id="_Toc511120749" class="anchor"><span id="_Toc511122656" class="anchor"><span id="_Toc508792503" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>
#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="73458-122">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-122">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="73458-123">Nachfolgend finden Sie Definitionen von Begriffen, die für diesen Leitfaden relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-123">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-124">*Datenverantwortlicher* – eine natürliche oder juristische Person, öffentliche Behörde, Agentur oder andere Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen die Zwecke und Mittel der Verarbeitung personenbezogener Daten bestimmt. Sofern die Zwecke und Mittel der Verarbeitung durch das Recht der Union oder der Mitgliedstaaten bestimmt werden, können der Datenverantwortliche bzw. die spezifischen Kriterien für dessen Benennung durch das Recht der Union oder des Mitgliedstaats angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-124">*Controller*—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-125">*Personenbezogene Daten* und *betroffene Person* – alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person („betroffene Person“) beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-125">*Personal data* and *data subject*—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-126">*Auftragsverarbeiter* – eine natürliche oder juristische Person, öffentliche Behörde, Agentur oder andere Stelle, die personenbezogene Daten im Auftrag des Datenverantwortlichen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-126">*Processor*—A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-p105">*Kundendaten*– alle Daten, einschließlich aller Text-, Ton-, Video- oder Bilddateien und Software, die Microsoft durch oder im Auftrag eines Kunden durch die Verwendung des Enterprise-Dienstes bereitgestellt werden. Kundendaten umfassen sowohl (1) Informationen zur Identifikation von Endbenutzern (z. B. Benutzernamen und Kontaktinformationen in Azure Active Directory) als auch Kundeninhalte, die ein Kunde in einen bestimmten Dienst hochlädt oder in diesem erstellt (z. B. Kundeninhalte in einem Azure Storage-Konto, Kundeninhalte in einer Azure SQL-Datenbank oder das Image einer virtuellen Maschine eines Kunden in Azure Virtual Machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p105">*Customer Data*—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service. Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (e.g., user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (e.g., customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-p106">*Vom System generierte Protokolle* – von Microsoft generierte Protokolle und verbundene Daten, die Microsoft bei der Bereitstellung von Enterprise-Diensten für Benutzer unterstützen. Vom System generierte Protokolle enthalten in erster Linie pseudonymisierte Daten, z. B. eindeutige Bezeichner – in der Regel eine vom System generierte Zahl, die von sich aus eine Einzelperson nicht identifizieren kann, aber dazu verwendet wird, die Enterprise-Dienste für Benutzer bereitzustellen. Vom System generierte Protokolle enthalten möglicherweise auch Informationen zur Identifizierung von Endbenutzern, wie z. B. einen Benutzernamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p106">*System-Generated Logs*—Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users. System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>  

<span id="_Toc511384802" class="anchor"><span id="_Toc511163873" class="anchor"><span id="_Toc511136230" class="anchor"><span id="_Toc511125163" class="anchor"><span id="_Toc511120750" class="anchor"><span id="_Toc511122657" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="73458-132">Verwenden dieses Leitfadens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-132">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="73458-133">Dieser Leitfaden besteht aus zwei Teilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-133">This guide consists of two parts:</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p107">**Teil 1: Reaktion auf Anträge betroffener Personen bezüglich Kundendaten** – In Teil 1  dieses Leitfadens wird erläutert, wie Sie auf Daten in Anwendungen zugreifen und diese korrigieren, einschränken und exportieren können, in denen Sie Daten verfasst haben. Dieser Abschnitt enthält Informationen zum Ausführen von Anträgen von betroffenen Personen in Bezug auf Kundeninhalte und Informationen zur Identifizierung von Endbenutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p107">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data** — Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data. This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p108">**Teil 2: Reaktion auf Anträge betroffener Personen bezüglich vom System generierten Protokollen** – Wenn Sie die Microsoft Enterprise-Dienste verwenden, generiert Microsoft einige Informationen, die als vom System generierte Protokolle bekannt sind, um den Dienst bereitzustellen. In Teil 2 dieses Leitfadens wird erläutert, wie Sie auf solche Daten in Azure zugreifen können und wie Sie sie löschen und exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p108">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs** — When you use Microsoft’s enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service. Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

<span id="_Toc511384803" class="anchor"><span id="_Toc511163874" class="anchor"></span></span>







### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="73458-138">Grundlegendes zu Anträgen betroffener Personen für Azure Active Directory und Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-138">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p109">Bei der Betrachtung von Diensten für Enterprise-Kunden muss das Ausführen von Anträgen betroffener Personen immer im Kontext eines bestimmten Azure Active Directory(AAD)-Mandanten verstanden werden. Anträge betroffener Personen werden insbesondere innerhalb eines bestimmten AAD-Mandanten ausgeführt. Wenn ein Benutzer in mehreren Mandanten beteiligt ist, ist es wichtig, darauf hinzuweisen, dass ein bestimmter Antrag einer betroffenen Person *nur* im Kontext des bestimmten Mandanten ausgeführt wird, innerhalb dem die Anforderung empfangen wurde. Dies ist wichtig, da die Ausführung eines Antrags einer betroffenen Person von einem Enterprise-Kunden **keine** Auswirkungen auf die Daten eines angrenzenden Enterprise-Kunden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p109">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant. Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p110">Das gleiche gilt auch für den einem Enterprise-Kunden zur Verfügung gestellten Microsoft Intune-Dienst: die Ausführung eines Antrags einer betroffenen Person bezüglich eines Intune-Kontos *in Verbindung mit einem ADD-Mandanten* **betrifft nur** Daten innerhalb des Mandanten. Darüber hinaus ist es wichtig, Folgendes beim Umgang mit Intune-Konten in einem Mandanten zu verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p110">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-p111">Wenn ein Intune-Benutzer ein Azure-Abonnement erstellt, wird das Abonnement so behandelt, als wäre es ein AAD-Mandant. Aus diesem Grund sind Anträge betroffener Personen innerhalb des Mandanten eingeschränkt, wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p111">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73458-p112">Wenn ein über ein Intune-Konto erstelltes Azure-Abonnement gelöscht wird, **hat dies keine Auswirkungen** auf das eigentliche Intune-Konto. In diesem Fall ist wie bereits oben erwähnt die Ausführung von Anträgen betroffener Personen innerhalb des Azure-Abonnements auf den Umfang des Mandanten selbst beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p112">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p113">Anträge betroffener Personen bezüglich eines Intune-Kontos selbst **außerhalb eines bestimmten Mandanten**, werden über das Dashboard für den Datenschutz von Heimanwendern ausgeführt. Weitere Informationen finden Sie im Windows-Leitfaden zu Anträgen betroffener Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p113">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

<span id="_Toc508792505" class="anchor"><span id="_Toc511384804" class="anchor"><span id="_Toc511163875" class="anchor"><span id="_Toc511136231" class="anchor"><span id="_Toc511125164" class="anchor"><span id="_Toc511120751" class="anchor"><span id="_Toc511122658" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="73458-151">Teil 1: Leitfaden zu Anträgen betroffener Personen bezüglich Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-151">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

<span id="_Toc511384805" class="anchor"><span id="_Toc511163876" class="anchor"><span id="_Toc511136232" class="anchor"><span id="_Toc511125165" class="anchor"><span id="_Toc511120752" class="anchor"><span id="_Toc511122659" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="73458-152">Ausführen von Anträgen betroffener Personen bezüglich Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-152">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p114">Microsoft bietet die Möglichkeit, auf bestimmte Kundendaten über das Azure-Portal und auch direkt über bereits vorhandene Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) oder Benutzeroberflächen (UI) für bestimmte Dienste (auch bezeichnet als *Oberflächen im Produkt*) zugreifen und diese löschen und exportieren. Details zu solchen Erfahrungen im Produkt werden in der jeweiligen Referenzdokumentation der entsprechenden Dienste beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p114">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services’ reference documentation.</span></span>

>[!Important]  
><span data-ttu-id="73458-p115">Dienste, die Anträge betroffener Personen im Produkt unterstützen, erfordern die direkte Verwendung der Anwendungsprogrammierschnittstelle (API) oder der Benutzeroberfläche (UI) des Services, die die entsprechenden CRUD-Vorgänge (Erstellen, Lesen, Aktualisieren und Löschen) beschreiben. Aus diesem Grund muss die Ausführung von Anträgen betroffener Personen in einem bestimmten Dienst zusätzlich zur Ausführung eines Antrags einer betroffenen Person im Azure-Portal erfolgen, damit ein Antrag einer bestimmten betroffenen Person vollständig abgeschlossen werden kann. Weitere Details finden Sie in der Referenzdokumentation bestimmter Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p115">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service’s application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services’ reference documentation for further details.</span></span>

<span id="_Discover" class="anchor"><span id="_Toc508792508" class="anchor"><span id="_Toc511122661" class="anchor"><span id="_Toc511120754" class="anchor"><span id="_Toc511125167" class="anchor"><span id="_Toc511136234" class="anchor"><span id="_Toc511163877" class="anchor"><span id="_Toc511384806" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="73458-158">Schritt 1: Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-158">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p116">Der erste Schritt der Reaktion auf einen Antrag einer betroffenen Person ist die Suche nach den betroffenen personenbezogenen Daten. In diesem ersten Schritt – Suchen und Überprüfen der betroffenen personenbezogenen Daten – können Sie bestimmen, ob ein Antrag einer betroffenen Person den Anforderungen Ihres Unternehmens zur Anerkennung oder zur Ablehnung eines Antrags einer betroffenen Person entspricht. Nach dem Suchen und Überprüfen der betroffenen personenbezogenen Daten können Sie beispielsweise bestimmen, dass der Antrag nicht den Anforderungen Ihres Unternehmens entspricht, da dadurch Rechte und Freiheiten anderer beeinträchtigt werden könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p116">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p117">Nachdem Sie die Daten gefunden haben, können Sie eine bestimmte Aktion durchführen, um der Anforderung durch die betroffene Person gerecht zu werden. Details finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p117">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following:</span></span>
- [<span data-ttu-id="73458-164">Datenerfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-164">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="73458-165">Datenspeicherung und -verarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-165">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="73458-166">Anzeigen von personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-166">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="73458-167">Schritt 2: Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-167">Step 2: Access</span></span>
<span data-ttu-id="73458-p118">Nachdem Sie Kundendaten mit personenbezogenen Daten gefunden haben, die möglicherweise mit einem Antrag einer betroffenen Person zusammenhängen, liegt es an Ihnen und Ihrer Organisation, zu entscheiden, welche Daten Sie der betroffenen Person zur Verfügung stellen. Sie können ihr eine Kopie des tatsächlichen Dokuments, eine entsprechend geschwärzte Version oder einen Screenshot mit dem Bereich, den Sie als zur Freigabe geeignet eingestuft haben, zur Verfügung stellen. Bei jeder dieser Reaktionen auf eine Zugriffsanforderung müssen Sie eine Kopie des Dokuments oder des anderen Elements, das die entsprechenden Daten enthält, abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p118">After you’ve found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-171">Wenn Sie der betroffenen Person eine Kopie zur Verfügung stellen, müssen Sie personenbezogene Daten zu anderen betroffenen Personen und sämtliche vertraulichen Informationen möglicherweise entfernen oder schwärzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-171">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="73458-172"><span id="_Using_Content_Search_1" class="anchor"></span>Im Folgenden wird erläutert, wie Sie eine Kopie der Daten als Reaktion auf einen Antrag einer betroffenen Person erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-172"><span id="_Using_Content_Search_1" class="anchor"></span>The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

<span id="_Rectify" class="anchor"><span id="_Ref511119463" class="anchor"><span id="_Toc511122665" class="anchor"><span id="_Toc511120758" class="anchor"><span id="_Toc511125171" class="anchor"><span id="_Toc511136238" class="anchor"><span id="_Toc511163881" class="anchor"><span id="_Toc511384810" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="73458-173">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-173">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p119"><span id="_Forms_1" class="anchor"></span>Microsoft stellt sowohl ein Portal als auch produktinterne Oberflächen bereit, über die der Mandantenadministrator des Unternehmenskunden Zugriffsanträge betroffener Personen verwalten kann. Zugriffsanträge betroffener Personen ermöglichen den Zugriff auf die personenbezogenen Daten des Benutzers, einschließlich: (a) Informationen zur Identifizierung eines Endbenutzers und (b) vom System generierte Protokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p119"><span id="_Forms_1" class="anchor"></span>Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests. DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

<span id="_Toc511384811" class="anchor"><span id="_Toc511163882" class="anchor"><span id="_Toc511136239" class="anchor"><span id="_Toc511125172" class="anchor"><span id="_Toc511120759" class="anchor"><span id="_Toc511122666" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>
#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="73458-176">Dienstspezifische Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-176">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="73458-177">Microsoft Intune bietet die Möglichkeit zum [Ermittlung von Kundendaten](#step-1-discover) direkt über Benutzeroberflächen (UIs) oder bereits vorhandene Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-177">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

<span id="_Sway" class="anchor"><span id="_Toc508792516" class="anchor"><span id="_Toc511122667" class="anchor"><span id="_Toc511120760" class="anchor"><span id="_Toc511125173" class="anchor"><span id="_Toc511136240" class="anchor"><span id="_Toc511163883" class="anchor"><span id="_Toc511384812" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="73458-178">Schritt 3: Berichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-178">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p120">Wenn eine betroffene Person Sie gebeten hat, personenbezogene Daten zu berichtigen, die in den Daten Ihres Unternehmens gespeichert sind, müssen Sie und Ihr Unternehmen bestimmen, ob dem Antrag Folge zu leisten ist. Die Berichtigung der Daten kann Aktionen wie Bearbeiten, Schwärzen oder Entfernen von personenbezogenen Daten aus einem Dokument oder anderen Element umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p120">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization’s data, you and your organization will have to determine whether it’s appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span> 

<span id="_Toc511384813" class="anchor"><span id="_Toc511163884" class="anchor"><span id="_Toc511136241" class="anchor"><span id="_Toc511125174" class="anchor"><span id="_Toc511120761" class="anchor"><span id="_Toc511122668" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>


 <span data-ttu-id="73458-p121">Als Datenverantwortlicher bietet Microsoft nicht die Möglichkeit, die vom System generierten Protokolle zu korrigieren, da diese auf Fakten basierende Aktivitäten widerspiegeln und einen historischen Datensatz der Ereignisse innerhalb von Microsoft-Diensten bilden. Administratoren können keine geräte- oder appspezifischen Informationen im Zusammenhang mit Intune aktualisieren. Wenn ein Endbenutzer personenbezogene Daten (wie den Gerätenamen) korrigieren möchte, muss dies direkt auf dem Gerät erfolgen. Solche Änderungen werden beim nächsten Herstellen einer Verbindung mit Intune synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p121">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can’t update device or app specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="73458-185">Schritt 4: Einschränkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-185">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p122"><span id="_Delete" class="anchor"></span>Betroffene Personen verlangen möglicherweise, dass Sie die Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten einschränken. Wir bieten sowohl das Azure-Portal als auch bereits vorhandene Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) oder Benutzeroberflächen (UI). Diese Oberflächen bieten dem Mandantenadministrator des Enterprise-Kunden die Möglichkeit, solche Anträge betroffener Personen durch eine Kombination aus Export und Löschen von Daten zu verwalten. Details finden Sie unter [Verarbeitung von personenbezogenen Daten](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p122"><span id="_Delete" class="anchor"></span>Data subjects may request that you restrict processing of their personal data. We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs). These experiences provide the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion. For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

<span id="_Toc508792528" class="anchor"><span id="_Toc511122671" class="anchor"><span id="_Toc511120764" class="anchor"><span id="_Toc511125177" class="anchor"><span id="_Toc511136244" class="anchor"><span id="_Toc511163887" class="anchor"><span id="_Toc511384816" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="73458-190">Schritt 5: Löschung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-190">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="73458-p123">Das „Recht auf Löschung“ durch das Entfernen personenbezogener Daten aus den Kundendaten einer Organisation ist ein wichtiger Schutz in der DSGVO. Das Entfernen personenbezogener Daten umfasst das Entfernen aller personenbezogenen Daten und vom System generierten Protokolle, mit Ausnahme der Überwachungsprotokollinformationen. Details finden Sie unter [Löschen der personenbezogenen von Endbenutzern](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p123">The “right to erasure” by the removal of personal data from an organization’s Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>


<span id="_Toc511384822" class="anchor"><span id="_Toc511163893" class="anchor"><span id="_Toc511136250" class="anchor"><span id="_Toc511125183" class="anchor"><span id="_Toc511120770" class="anchor"><span id="_Toc511122677" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>
## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="73458-194">Teil 2: Vom System generierte Protokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-194">Part 2: System-Generated Logs</span></span>
<span data-ttu-id="73458-p124">Überwachungsprotokolle bieten Mandantenadministratoren einen Datensatz von Aktivitäten, die eine Änderung in Microsoft Intune generieren. Überwachungsprotokolle stehen für zahlreiche Verwaltungsaktivitäten zur Verfügung und dienen in der Regel zum Erstellen, Aktualisieren (Bearbeiten), Löschen und Zuweisen von Aktionen. Remoteaufgaben, die Überwachungsereignisse generieren, können auch überprüft werden. Diese Überwachungsprotokolle enthalten möglicherweise personenbezogene Daten von Benutzern, deren Geräte bei Intune registriert sind. Administratoren können Überwachungsprotokolle nicht löschen. Details finden Sie unter [Überwachen von personenbezogenen Daten](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-p124">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>


## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="73458-201">Benachrichtigung über Probleme beim Exportieren oder Löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-201">Notify about exporting or deleting issues</span></span>
<span data-ttu-id="73458-202">Wenn beim Exportieren oder Löschen von Daten aus dem Azure-Portal Probleme auftreten, rufen Sie das Azure-Portalblatt **Hilfe + Support** auf, und übermitteln Sie unter **Abonnementverwaltung > Andere Sicherheits- und Complianceanforderung > Datenschutzblatt und DSGVO-Anforderungen** ein neues Ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-202">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="73458-203">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-203">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="73458-204">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73458-204">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)