---
title: Einrichten von Advanced eDiscovery in Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-aed
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie Advanced eDiscovery so einrichten, dass Sie mit dem Erstellen und Verwalten von Fällen beginnen können. Außerdem werden die erforderlichen Abonnements und Lizenzierungen von Microsoft beschrieben. Nachdem Sie einige schnelle Schritte abgeschlossen haben, kann das Advanced eDiscovery-Tool verwendet werden.
ms.openlocfilehash: aef5cd2e465306b4401cda66d4ba30c97b9fc8cd
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49841176"
---
# <a name="set-up-microsoft-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="8b0da-105">Einrichten von Microsoft 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-105">Set up Microsoft 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-106">Advanced eDiscovery in Microsoft 365 bietet einen [End-to-End-Workflow](overview-ediscovery-20.md#advanced-ediscovery-workflow) zum Beibehalten, Sammeln, Überprüfen, Analysieren und Exportieren von Daten, die auf interne und externe Untersuchungen Ihrer Organisation reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-106">Advanced eDiscovery in Microsoft 365 provides an [end-to-end workflow](overview-ediscovery-20.md#advanced-ediscovery-workflow) to preserve, collect, review, analyze, and export data that's responsive to your organization's internal and external investigations.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-107">Für die Bereitstellung von Advanced eDiscovery ist nichts erforderlich, aber es gibt einige erforderliche Aufgaben, die ein IT-Administrator und eDiscovery-Manager ausführen müssen, bevor Ihre Organisation mit der Erstellung und Verwendung von Advanced eDiscovery-Fällen beginnen kann, um Ihre Untersuchungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-107">Nothing is needed to deploy Advanced eDiscovery, but there are some prerequisite tasks that an IT admin and eDiscovery manager have to complete before your organization can start to create and use Advanced eDiscovery cases to manage your investigations.</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-108">In diesem Artikel werden die schritte erläutert, die zum Einrichten von Advanced eDiscovery erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-108">This article discusses the steps necessary to set up Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-109">Dies umfasst die Sicherstellung der ordnungsgemäßen Lizenzierung, die für den Zugriff auf Advanced eDiscovery und das Hinzufügen von Verwahrern zu Fällen erforderlich ist, und das Zuweisen von Berechtigungen zu Ihrem Rechts- und Untersuchungsteam, damit diese auf Fälle zugreifen und diese verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-109">This includes ensuring the proper licensing required to access Advanced eDiscovery and add custodians to cases, and assigning permissions to your legal and investigation team so they can access and manage cases.</span></span>

## <a name="step-1-verify-and-assign-appropriate-licenses"></a><span data-ttu-id="8b0da-110">Schritt 1: Überprüfen und Zuweisen der entsprechenden Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-110">Step 1: Verify and assign appropriate licenses</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-111">Für die Lizenzierung für Advanced eDiscovery ist das entsprechende Organisationsabonnement und die Benutzerlizenzierung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-111">Licensing for Advanced eDiscovery requires the appropriate organization subscription and per-user licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b0da-112">**Organisationsabonnement:** Für den Zugriff auf Advanced eDiscovery im Microsoft 365 Compliance Center oder security & Compliance Center muss Ihre Organisation über eine der folgenden Funktionen verfügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-112">**Organization subscription:** To access Advanced eDiscovery in the Microsoft 365 compliance center or the Security & Compliance Center, your organization must have one of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b0da-113">Microsoft 365 E5- oder Office 365 E5-Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-113">Microsoft 365 E5 or Office 365 E5 subscription</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="8b0da-114">Microsoft 365 E3-Abonnement mit E5-Compliance-Add-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-114">Microsoft 365 E3 subscription with E5 Compliance add-on</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b0da-115">Microsoft 365 E3-Abonnement mit E5 eDiscovery und Audit-Add-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-115">Microsoft 365 E3 subscription with E5 eDiscovery and Audit add-on</span></span>

  <span data-ttu-id="8b0da-116">Wenn Sie nicht über einen vorhandenen Microsoft 365 E5-Plan verfügen und Advanced eDiscovery ausprobieren möchten, können Sie [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) zu Ihrem vorhandenen Abonnement hinzufügen oder sich für eine Testversion von Microsoft 365 E5 registrieren. [](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-116">If you don't have an existing Microsoft 365 E5 plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [add Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) to your existing subscription or [sign up for a trial](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise) of Microsoft 365 E5.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b0da-117">**Lizenzierung pro Benutzer:** Um einen Benutzer in einem Advance eDiscovery-Fall als Verwahrer hinzuzufügen, muss diesem Benutzer je nach Organisationsabonnement eine der folgenden Lizenzen zugewiesen sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-117">**Per-user licensing:** To add a user as a custodian in an Advance eDiscovery case, that user must be assigned one of the following licenses, depending on your organization subscription:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b0da-118">Microsoft 365: Benutzern muss eine Microsoft 365 E5-Lizenz, eine E5 Compliance-Add-On-Lizenz oder eine E5 eDiscovery- und Audit-Add-On-Lizenz zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-118">Microsoft 365: Users must be assigned a Microsoft 365 E5 license, an E5 Compliance add-on license, or an E5 eDiscovery and Audit add-on license.</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b0da-119">Office 365: Benutzern muss eine Office 365 E5-Lizenz zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-119">Office 365: Users must be assigned an Office 365 E5 license.</span></span>

   <span data-ttu-id="8b0da-120">Informationen zum Zuweisen von Lizenzen finden Sie unter [Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-120">For information about how to assign licenses, see [Assign licenses to users](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8b0da-121">Benutzer benötigen nur eine E5-Lizenz (oder die entsprechende Add-On-Lizenz), um einem Advanced eDiscovery-Fall als Verwahrer hinzugefügt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-121">Users only need an E5 license (or the appropriate add-on license) to be added as custodians to an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-122">IT-Administratoren, eDiscovery-Manager, Anwälte, Paralegale oder Ermittler, die Advanced eDiscovery verwenden, um Fälle zu verwalten und Falldaten zu überprüfen, benötigen keine E5- oder Add-On-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-122">IT admins, eDiscovery managers, lawyers, paralegals, or investigators who use Advanced eDiscovery to manage cases and review case data don't need an E5 or add-on license.</span></span>

## <a name="step-2-assign-ediscovery-permissions"></a><span data-ttu-id="8b0da-123">Schritt 2: Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-123">Step 2: Assign eDiscovery permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-124">Für den Zugriff auf Advanced eDiscovery oder das Hinzufügen als Mitglied eines Advanced eDiscovery-Falls müssen einem Benutzer die entsprechenden Berechtigungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-124">To access Advanced eDiscovery or added as a member of an Advanced eDiscovery case, a user must be assigned the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-125">Insbesondere muss ein Benutzer als Mitglied der Rollengruppe "eDiscovery-Manager" im Security & Compliance Center hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-125">Specifically, a user must be added as a member of the eDiscovery Manager role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-126">Mitglieder dieser Rollengruppe können Advanced eDiscovery-Fälle erstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-126">Members of this role group can create and manage Advanced eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-127">Sie können Mitglieder hinzufügen und entfernen, Verwahrer und Inhaltsspeicherorte in der Warteschleife platzieren, Benachrichtigungen über die gesetzliche Aufbewahrung verwalten, in einem Fall verknüpfte Suchen erstellen und bearbeiten, Suchergebnisse zu einem Überprüfungssatz hinzufügen, Daten in einem Überprüfungssatz analysieren sowie einen Advanced eDiscovery-Fall exportieren und herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-127">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit searches associated in a case, add search results to a review set, analyze data in a review set, and export and download from an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-128">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Der Rollengruppe "eDiscovery-Manager" Benutzer hinzuzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-128">Complete the following steps to add users to the eDiscovery Manager role group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8b0da-129">Wechseln Sie zu und melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen für ein [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) Administratorkonto in Ihrer Microsoft 365-Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-129">Go to [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) and sign in using the credentials for an admin account in your Microsoft 365 organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8b0da-130">Wählen Sie **auf der Seite** Berechtigungen die **Rollengruppe "eDiscovery-Manager"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-130">On the **Permissions** page, select the **eDiscovery Manager** role group.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8b0da-131">Klicken Sie auf der Flyoutseite  des eDiscovery-Managers neben dem **eDiscovery-Manager-Abschnitt auf "Bearbeiten".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-131">On the eDiscovery Manager flyout page, click **Edit** next to the **eDiscovery Manager** section.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8b0da-132">Klicken Sie **auf der Seite "eDiscovery-Manager** auswählen" im Assistenten zum Bearbeiten von Rollengruppen auf **"eDiscovery-Manager auswählen".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-132">On the **Choose eDiscovery Manager** page in the edit role group wizard, click **Choose eDiscovery Manager**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8b0da-133">Klicken **Sie auf** "Hinzufügen", und aktivieren Sie dann das Kontrollkästchen für alle Benutzer, die Sie der Rollengruppe hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-133">Click **Add** then select the checkbox for all users you want to add to the role group.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8b0da-134">Klicken **Sie auf "Hinzufügen",** um die ausgewählten Benutzer hinzuzufügen, und klicken Sie dann auf **"Fertig".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-134">Click **Add** to add the selected users, and then click **Done**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="8b0da-135">Klicken **Sie auf** "Speichern", um die Benutzer zur Rollengruppe hinzuzufügen, und klicken Sie dann auf "Schließen", um den Schritt zu abschließen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-135">Click **Save** to add the users to the role group, and then click **Close** to complete the step.</span></span>

### <a name="more-information-about-the-ediscovery-manager-role-group"></a><span data-ttu-id="8b0da-136">Weitere Informationen zur Rollengruppe "eDiscovery-Manager"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-136">More information about the eDiscovery Manager role group</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-137">Die Rollengruppe "eDiscovery-Manager" besteht aus zwei Untergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-137">There are two subgroups in the eDiscovery Manager role group.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-138">Der Unterschied zwischen diesen Untergruppen basiert auf dem Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-138">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b0da-139">**eDiscovery-Manager:** Kann die advanced eDiscovery-Fälle anzeigen und verwalten, in denen sie erstellt werden oder Mitglied sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-139">**eDiscovery Manager:** Can view and manage the Advanced eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-140">Wenn ein anderer eDiscovery-Manager einen Fall erstellt, aber keinen zweiten eDiscovery-Manager als Mitglied dieses Falls hinzuf?ist, kann der zweite eDiscovery-Manager den Fall nicht auf der Seite "Advanced eDiscovery" im Compliance Center anzeigen oder öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-140">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the Advanced eDiscovery page in the compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-141">Im Allgemeinen können die meisten Personen in Ihrer Organisation der Untergruppe "eDiscovery-Manager" hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-141">In general, most people in your organization can be added to the eDiscovery Manager subgroup.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b0da-142">**eDiscovery-Administrator:** Kann alle Fallverwaltungsaufgaben ausführen, die ein eDiscovery-Manager ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-142">**eDiscovery Administrator:** Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-143">Außerdem kann ein eDiscovery-Administrator Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-143">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b0da-144">Anzeigen aller Fälle, die auf der Seite „ Advanced eDiscovery“ aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-144">View all cases that are listed on the Advanced eDiscovery page.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="8b0da-145">Verwalten aller Fälle in der Organisation, nachdem er sich selbst als Fallmitglied hinzugefügt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-145">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b0da-146">Zugreifen auf und Exportieren von Falldaten für jeden Fall in der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-146">Access and export case data for any case in the organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="8b0da-147">Aufgrund des breit gefächerten Zugriffs sollte eine Organisation nur über wenige Administratoren verfügen, die Mitglieder der Untergruppe der eDiscovery-Administratoren sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-147">Because of the broad scope of access, an organization should have only a few admins who are members of the eDiscovery Administrators subgroup.</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-148">Weitere Informationen zu eDiscovery-Berechtigungen und eine Beschreibung der einzelnen Rollen, die der Rollengruppe "eDiscovery-Manager" zugewiesen sind, finden Sie unter ["Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen".](assign-ediscovery-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-148">For more information about eDiscovery permissions and a description of each role that's assigned to the eDiscovery Manager role group, see [Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

## <a name="step-3-configure-global-settings-for-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="8b0da-149">Schritt 3: Konfigurieren globaler Einstellungen für Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-149">Step 3: Configure global settings for Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-150">Der letzte Schritt, der abgeschlossen werden muss, bevor Personen in Ihrer Organisation mit dem Erstellen und Verwenden von Fällen beginnen, besteht in der Konfiguration globaler Einstellungen, die für alle Fälle in Ihrer Organisation gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-150">The last step to complete before people in your organization start to create and use cases is to configure global settings that apply to all cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-151">Derzeit ist die einzige globale Einstellung die *Erkennung* von Anwaltsgerechten (weitere globale Einstellungen werden in Zukunft verfügbar sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-151">At this time, the only global setting is *attorney-client privilege detection* (more global settings will be available in the future).</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-152">Mit dieser Einstellung kann das Anwalts-Client-Berechtigungsmodell ausgeführt werden, wenn Sie Daten in einem Überprüfungssatz analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-152">This setting enables the attorney-client privilege model to run when you analyze data in a review set.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-153">Das Modell verwendet maschinelles Lernen, um die Wahrscheinlichkeit zu ermitteln, dass ein Dokument Inhalte enthält, die rechtlicher Natur sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-153">The model uses machine learning to determine the likelihood that a document contains content that is legal in nature.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-154">Außerdem werden die Teilnehmer von Dokumenten mit einer Anwaltsliste verglichen (die Sie beim Einrichten des Modells übermitteln), um festzustellen, ob ein Dokument mindestens einen Teilnehmer hat, der ein Anwalt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-154">It also compares the participants of documents with an attorney list (that you submit when setting up the model) to determine if a document has at least one participant who is an attorney.</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-155">Weitere Informationen zum Einrichten und Verwenden des Modells zur Erkennung von Anwaltsrechten finden Sie unter "Einrichten der Erkennung von Anwalts- und Anwaltsrechten" [in Advanced eDiscovery.](attorney-privilege-detection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-155">For more information about setting up and using the attorney-client privilege detection model, see [Set up attorney-client privilege detection in Advanced eDiscovery](attorney-privilege-detection.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8b0da-156">Dies ist ein optionaler Schritt, den Sie jederzeit ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-156">This is an optional step that you can perform anytime.</span></span> <span data-ttu-id="8b0da-157">Wenn Sie das Modell zur Erkennung von Anwaltsrechten nicht implementieren, werden Sie nicht daran hindern, Advanced eDiscovery-Fälle zu erstellen und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-157">Not implementing the attorney-client privilege detection model doesn't prevent you from creating and using Advanced eDiscovery cases.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8b0da-158">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8b0da-159">Nachdem Sie Advanced eDiscovery eingerichtet haben, können Sie [einen Fall erstellen.](create-and-manage-advanced-ediscoveryv2-case.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0da-159">After you set up Advanced eDiscovery, you're ready to [create a case](create-and-manage-advanced-ediscoveryv2-case.md).</span></span>
