---
title: Identifizieren des Haltebereichs für ein Exchange Online-Postfach
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 6057daa8-6372-4e77-a636-7ea599a76128
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Erfahren Sie, wie Sie die verschiedenen Haltearten identifizieren, die in einem Exchange Online-Postfach in Microsoft 365 platziert werden können.
ms.openlocfilehash: a5bea8cd279bb980ba2f8a57950c8a66857ba502
ms.sourcegitcommit: 355bd51ab6a79d5c36a4e4f57df74ae6873eba19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50423626"
---
# <a name="how-to-identify-the-type-of-hold-placed-on-an-exchange-online-mailbox"></a><span data-ttu-id="0d3dc-103">Identifizieren des Haltebereichs für ein Exchange Online-Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-103">How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-104">In diesem Artikel wird erläutert, wie Haltefächer für Exchange Online-Postfächer in Microsoft 365 identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-104">This article explains how to identify holds placed on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-105">Microsoft 365 bietet verschiedene Möglichkeiten, wie Ihre Organisation verhindern kann, dass Postfachinhalte dauerhaft gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-105">Microsoft 365 offers several ways that your organization can prevent mailbox content from being permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-106">Auf diese Weise kann Ihre Organisation Inhalte zur Einhaltung von Compliancebestimmungen oder während rechtlicher und anderer Arten von Untersuchungen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-106">This allows your organization to retain content to meet compliance regulations or during legal and other types of investigations.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-107">Hier ist eine Liste der Aufbewahrungsfunktionen (auch als *Haltefunktionen* bezeichnet) in Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-107">Here's a list of the retention features (also called *holds*) in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-108">**[Litigation Hold](create-a-litigation-hold.md):** Haltefächer, die auf Benutzerpostfächer in Exchange Online angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-108">**[Litigation Hold](create-a-litigation-hold.md):** Holds that are applied to user mailboxes in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-109">**[eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md):** Haltewerte, die einem Core eDiscovery-Fall im Security and Compliance Center zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-109">**[eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md):** Holds that are associated with a Core eDiscovery case in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-110">eDiscovery-Haltefächer können auf Benutzerpostfächer und das entsprechende Postfach für Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-110">eDiscovery holds can be applied to user mailboxes and to the corresponding mailbox for Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-111">**[In-Place Hold](https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds):** Haltefächer, die mithilfe des tools In-Place eDiscovery & im Exchange Admin Center in Exchange Online auf Benutzerpostfächer angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-111">**[In-Place Hold](https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds):** Holds that are applied to user mailboxes by using the In-Place eDiscovery & Hold tool in the Exchange admin center in Exchange Online.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="0d3dc-112">In-Place Die Haltefächer wurden eingestellt, und Sie können keine In-Place archivieren oder auf Postfächer anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-112">In-Place Holds have been retired and you can no longer create In-Place Holds or apply them to mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-113">Die In-Place können jedoch weiterhin auf Postfächer in Ihrer Organisation angewendet werden, weshalb sie in diesem Artikel enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-113">However, In-Place Holds might still be applied to mailboxes in your organization, which is why they are included in this article.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-114">For more information, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-115">**[Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien:](retention.md)** Kann so konfiguriert werden, dass Inhalte in Benutzerpostfächern in Exchange Online und im entsprechenden Postfach für Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams beibehalten (oder beibehalten und dann gelöscht werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-115">**[Microsoft 365 retention policies](retention.md):** Can be configured to retain (or retain and then delete) content in user mailboxes in Exchange Online and in the corresponding mailbox for Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-116">Sie können auch eine Aufbewahrungsrichtlinie zum Beibehalten von Skype for Business-Unterhaltungen erstellen, die in Benutzerpostfächern gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-116">You can also create a retention policy to retain Skype for Business Conversations, which are stored in user mailboxes.</span></span>

  <span data-ttu-id="0d3dc-117">Es gibt zwei Arten von Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien, die Postfächern zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-117">There are two types of Microsoft 365 retention policies that can be assigned to mailboxes.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d3dc-118">**Spezifische Aufbewahrungsrichtlinien für Speicherorte:** Dies sind Richtlinien, die den Inhaltsstandorten bestimmter Benutzer zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-118">**Specific location retention policies:** These are policies that are assigned to the content locations of specific users.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-119">Sie verwenden das **Cmdlet Get-Mailbox** in Exchange Online PowerShell, um Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten, die bestimmten Postfächern zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-119">You use the **Get-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell to get information about retention policies assigned to specific mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-120">Weitere Informationen zu dieser Art von [Aufbewahrungsrichtlinie](create-retention-policies.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions) finden Sie im Abschnitt Eine Richtlinie mit bestimmten Einschlüssen oder Ausschlüssen aus der Aufbewahrungsrichtliniendokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-120">For more information about this type of retention policy, see the section [A policy with specific inclusions or exclusions](create-retention-policies.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions) from the retention policy documentation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d3dc-121">**Organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien:** Dies sind Richtlinien, die allen Inhaltsstandorten in Ihrer Organisation zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-121">**Organization-wide retention policies:** These are policies that are assigned to all content locations in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-122">Sie verwenden das **Cmdlet Get-OrganizationConfig** in Exchange Online PowerShell, um Informationen zu organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-122">You use the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Exchange Online PowerShell to get information about organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-123">Weitere Informationen zu dieser Art von Aufbewahrungsrichtlinie finden Sie im Abschnitt [Eine](create-retention-policies.md#a-policy-that-applies-to-entire-locations) Richtlinie, die für ganze Speicherorte gilt, in der Dokumentation zur Aufbewahrungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-123">For more information about this type of retention policy, see the section [A policy that applies to entire locations](create-retention-policies.md#a-policy-that-applies-to-entire-locations) from the retention policy documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-124">**[Microsoft](retention.md)365-Aufbewahrungsbezeichnungen:** Wenn ein Benutzer eine Microsoft 365-Aufbewahrungsbezeichnung (eine Aufbewahrungsbezeichnung,  die für die Aufbewahrung oder Aufbewahrung und anschließendes Löschen von Inhalten konfiguriert ist) auf einen Beliebigen Ordner oder ein Element in ihrem Postfach angewendet, wird dem Postfach eine Aufbewahrungsaufbewahrung zugewiesen, als ob das Postfach in einem Aufbewahrungsverfahren für Rechtsstreitigkeiten platziert oder einer Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-124">**[Microsoft 365 retention labels](retention.md):** If a user applies a Microsoft 365 retention label (one that's configured to retain content or retain and then delete content) to *any* folder or item in their mailbox, a hold is placed on the mailbox as if the mailbox was placed on Litigation Hold or assigned to a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-125">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Identifizieren von [Postfächern](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) im Haltebereich, da eine Aufbewahrungsbezeichnung auf einen Ordner oder ein Element in diesem Artikel angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-125">For more information, see the [Identifying mailboxes on hold because a retention label has been applied to a folder or item](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) section in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-126">Zum Verwalten von Postfächern im Haltezustand müssen Sie möglicherweise den Typ des Haltezustands für ein Postfach identifizieren, damit Sie Aufgaben wie das Ändern der Aufbewahrungsdauer, das vorübergehende oder dauerhafte Entfernen des Halteraums oder das Ausschließen eines Postfachs aus einer Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-126">To manage mailboxes on hold, you may have to identify the type of hold that's placed on a mailbox so that you can perform tasks such as changing the hold duration, temporarily or permanently removing the hold, or excluding a mailbox from a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-127">In diesen Fällen besteht der erste Schritt in der Identifizierung des Typs des Archivs, der für das Postfach gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-127">In these cases, the first step is to identify the type of hold placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-128">Und da mehrere Haltefächer (und verschiedene Arten von Haltefächern) für ein einzelnes Postfach platziert werden können, müssen Sie alle Haltefächer für ein Postfach identifizieren, wenn Sie einen Halteraum entfernen oder ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-128">And because multiple holds (and different types of holds) can be placed on a single mailbox, you have to identify all holds placed on a mailbox if you want to remove or change a hold.</span></span>

## <a name="step-1-obtain-the-guid-for-holds-placed-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="0d3dc-129">Schritt 1: Abrufen der GUID für Haltefächer in einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-129">Step 1: Obtain the GUID for holds placed on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-130">Sie können die folgenden beiden Cmdlets in Exchange Online PowerShell ausführen, um die GUID der Haltefächer zu erhalten, die für ein Postfach platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-130">You can run the following two cmdlets in Exchange Online PowerShell to get the GUID of the holds that are placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-131">Nachdem Sie eine GUID erhalten haben, verwenden Sie sie, um den spezifischen Halteraum in Schritt 2 zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-131">After you obtain a GUID, you use it to identify the specific hold in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-132">Ein Prozesssicherungsverfahren wird von einer GUID nicht identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-132">A Litigation Hold isn't identified by a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-133">Die Rechtsstreitigkeiten sind für ein Postfach aktiviert oder deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-133">Litigation Holds are either enabled or disabled for a mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-134">**Get-Mailbox:** Verwenden Sie dieses Cmdlet, um zu bestimmen, ob das Aufbewahrungsverfahren für ein Postfach aktiviert ist, und um die GUIDs für eDiscovery-Speicher, In-Place-Aufbewahrungsspeicher und Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten, die einem Postfach speziell zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-134">**Get-Mailbox:** Use this cmdlet to determine whether Litigation Hold is enabled for a mailbox and to get the GUIDs for eDiscovery holds, In-Place Holds, and Microsoft 365 retention policies that are specifically assigned to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-135">Die Ausgabe dieses Cmdlets gibt außerdem an, ob ein Postfach explizit aus einer organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinie ausgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-135">The output of this cmdlet will also indicate if a mailbox has been explicitly excluded from an organization-wide retention policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-136">**Get-OrganizationConfig:** Verwenden Sie dieses Cmdlet, um die GUIDs für organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-136">**Get-OrganizationConfig:** Use this cmdlet to get the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-137">Wie Sie eine Verbindung mit Exchange Online PowerShell herstellen, finden Sie unter [Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-137">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

### <a name="get-mailbox"></a><span data-ttu-id="0d3dc-138">Get-Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-138">Get-Mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-139">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um Informationen zu den Aufbewahrungsrichtlinien und Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten, die auf ein Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-139">Run the following command to get information about the holds and Microsoft 365 retention policies applied to a mailbox.</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d3dc-140">Wenn die InPlaceHolds-Eigenschaft zu viele Werte enthält und nicht alle angezeigt werden, können Sie den Befehl ausführen, um jede GUID in einer separaten `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` Zeile anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-140">If there are too many values in the InPlaceHolds property and not all of them are displayed, you can run the `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each GUID on a separate line.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-141">In der folgenden Tabelle wird beschrieben, wie unterschiedliche Haltetypen basierend auf den Werten in der *InPlaceHolds-Eigenschaft* identifiziert werden, wenn Sie das **Cmdlet Get-Mailbox** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-141">The following table describes how to identify different types of holds based on the values in the *InPlaceHolds* property when you run the **Get-Mailbox** cmdlet.</span></span>

|<span data-ttu-id="0d3dc-142">Haltebereichstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-142">Hold type</span></span>  |<span data-ttu-id="0d3dc-143">Beispielwert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-143">Example value</span></span>  |<span data-ttu-id="0d3dc-144">Identifizieren des Halteraums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-144">How to identify the hold</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0d3dc-145">Aufbewahrung für eventuelle Rechtsstreitigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-145">Litigation Hold</span></span>     |    `True`     |     <span data-ttu-id="0d3dc-146">Das Prozesssicherungsverfahren ist für ein Postfach aktiviert, wenn *die LitigationHoldEnabled-Eigenschaft* auf festgelegt `True` ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-146">Litigation Hold is enabled for a mailbox when the *LitigationHoldEnabled* property is set to `True`.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="0d3dc-147">eDiscovery-Hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-147">eDiscovery hold</span></span>     |  `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d`       |   <span data-ttu-id="0d3dc-148">Die *InPlaceHolds-Eigenschaft* enthält die GUID eines beliebigen Halteraums, der einem eDiscovery-Fall im Security and Compliance Center zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-148">The *InPlaceHolds property* contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-149">Sie können sehen, dass es sich um einen eDiscovery-Halteschutz handelt, da die GUID mit dem Präfix beginnt (das einen einheitlichen `UniH` Halteraum bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-149">You can tell this is an eDiscovery hold because the GUID starts with the `UniH` prefix (which denotes a Unified Hold).</span></span>      |
|<span data-ttu-id="0d3dc-150">Compliance-Archiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-150">In-Place Hold</span></span>     |     `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> <span data-ttu-id="0d3dc-151">oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-151">or</span></span> <br/> `cld9c0a984ca74b457fbe4504bf7d3e00de`  |     <span data-ttu-id="0d3dc-152">Die *InPlaceHolds-Eigenschaft* enthält die GUID der In-Place, die für das Postfach platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-152">The *InPlaceHolds* property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-153">Sie können sehen, dass es sich um einen In-Place handelt, da die GUID entweder nicht mit einem Präfix oder mit dem Präfix `cld` beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-153">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID either doesn't start with a prefix or it starts with the `cld` prefix.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="0d3dc-154">Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie speziell auf das Postfach angewendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-154">Microsoft 365 retention policy specifically applied to the mailbox</span></span>     |    `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224:1` <br/> <span data-ttu-id="0d3dc-155">oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-155">or</span></span> <br/> `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f:3`     |     <span data-ttu-id="0d3dc-156">Die InPlaceHolds-Eigenschaft enthält GUIDs einer bestimmten Aufbewahrungsrichtlinie für Speicherorte, die auf das Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-156">The InPlaceHolds property contains GUIDs of any specific location retention policy that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-157">Sie können Aufbewahrungsrichtlinien identifizieren, da die GUID mit dem Präfix `mbx` oder dem Präfix `skp` beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-157">You can identify retention policies because the GUID starts with the `mbx` or the `skp` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-158">Das `skp` Präfix gibt an, dass die Aufbewahrungsrichtlinie auf Skype for Business-Unterhaltungen im Postfach des Benutzers angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-158">The `skp` prefix indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations in the user's mailbox.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="0d3dc-159">Aus einer organisationsweiten Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie ausgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-159">Excluded from an organization-wide Microsoft 365 retention policy</span></span>     |   `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`      |     <span data-ttu-id="0d3dc-160">Wenn ein Postfach aus einer organisationsweiten Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie ausgeschlossen wird, wird die GUID für die Aufbewahrungsrichtlinie, von der das Postfach ausgeschlossen ist, in der InPlaceHolds-Eigenschaft angezeigt und durch das Präfix `-mbx` identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-160">If a mailbox is excluded from an organization-wide Microsoft 365 retention policy, the GUID for the retention policy that the mailbox is excluded from is displayed in the InPlaceHolds property and is identified by the `-mbx` prefix.</span></span>    |

### <a name="get-organizationconfig"></a><span data-ttu-id="0d3dc-161">Get-OrganizationConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-161">Get-OrganizationConfig</span></span>
<span data-ttu-id="0d3dc-162">Wenn die *InPlaceHolds-Eigenschaft* leer ist, wenn Sie das **Cmdlet Get-Mailbox** ausführen, werden möglicherweise weiterhin mindestens eine organisationsweite Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien auf das Postfach angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-162">If the *InPlaceHolds* property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still may be one or more organization-wide Microsoft 365 retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-163">Führen Sie den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus, um eine Liste der GUIDs für organisationsweite Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-163">Run the following command in Exchange Online PowerShell to get a list of GUIDs for organization-wide Microsoft 365 retention policies.</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d3dc-164">Wenn die InPlaceHolds-Eigenschaft zu viele Werte enthält und nicht alle angezeigt werden, können Sie den Befehl ausführen, um jede GUID in einer separaten `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` Zeile anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-164">If there are too many values in the InPlaceHolds property and not all of them are displayed, you can run the `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each GUID on a separate line.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-165">In der folgenden Tabelle werden die verschiedenen Arten von organisationsweiten Haltefächern beschrieben und beschrieben, wie Sie jeden Typ basierend auf den GUIDs in *der InPlaceHolds-Eigenschaft* identifizieren, wenn Sie das **Cmdlet Get-OrganizationConfig** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-165">The following table describes the different types of organization-wide holds and how to identify each type based on the GUIDs contained in *InPlaceHolds* property when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet.</span></span>

|<span data-ttu-id="0d3dc-166">Haltebereichstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-166">Hold type</span></span>  |<span data-ttu-id="0d3dc-167">Beispielwert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-167">Example value</span></span>  |<span data-ttu-id="0d3dc-168">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-168">Description</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0d3dc-169">Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien, die auf Exchange-Postfächer, öffentliche Exchange-Ordner und Teams-Chats angewendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-169">Microsoft 365 retention policies applied to Exchange mailboxes, Exchange public folders, and Teams chats</span></span>    |      `mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209:2`   |   <span data-ttu-id="0d3dc-170">Organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien, die auf Exchange-Postfächer, öffentliche Exchange-Ordner und 1xN-Chats in Microsoft Teams angewendet werden, werden durch GUIDs identifiziert, die mit dem Präfix `mbx` beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-170">Organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes, Exchange public folders, and 1xN chats in Microsoft Teams are identified by GUIDs that start with the `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-171">Hinweis 1xN-Chats werden im Postfach der einzelnen Chatteilnehmer gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-171">Note 1xN chats are stored in the mailbox of the individual chat participants.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="0d3dc-172">Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie, die auf Microsoft 365-Gruppen und Teams-Kanalnachrichten angewendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-172">Microsoft 365 retention policy applied to Microsoft 365 Groups and Teams channel messages</span></span>     |   `grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171:3`      |    <span data-ttu-id="0d3dc-173">Organisationsweite Aufbewahrungsrichtlinien, die auf Microsoft 365-Gruppen und Kanalnachrichten in Microsoft Teams angewendet werden, werden durch GUIDs identifiziert, die mit dem Präfix `grp` beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-173">Organization-wide retention policies applied to Microsoft 365 groups and channel messages in Microsoft Teams are identified by GUIDs that start with the `grp` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-174">Hinweis Kanalnachrichten werden im Gruppenpostfach gespeichert, das einem Microsoft Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-174">Note channel messages are stored in the group mailbox that is associated with a Microsoft Team.</span></span>     |

<span data-ttu-id="0d3dc-175">Weitere Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien, die auf Microsoft Teams angewendet werden, finden Sie [unter Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien für Microsoft Teams](retention-policies-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-175">For more information about retention policies applied to Microsoft Teams, see [Learn about retention policies for Microsoft Teams](retention-policies-teams.md).</span></span>

### <a name="understanding-the-format-of-the-inplaceholds-value-for-retention-policies"></a><span data-ttu-id="0d3dc-176">Grundlegendes zum Format des InPlaceHolds-Werts für Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-176">Understanding the format of the InPlaceHolds value for retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-177">Neben dem Präfix (mbx, skp oder grp), das ein Element in der InPlaceHolds-Eigenschaft als Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie identifiziert, enthält der Wert auch ein Suffix, das den Typ der Aufbewahrungsaktion identifiziert, die für die Richtlinie konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-177">In addition to the prefix (mbx, skp, or grp) that identifies an item in the InPlaceHolds property as a Microsoft 365 retention policy, the value also contains a suffix that identifies the type of retention action that's configured for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-178">Das Aktionssuffix wird beispielsweise in den folgenden Beispielen fett formatiert hervorgehoben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-178">For example, the action suffix is highlighted in bold type in the following examples:</span></span>

   <span data-ttu-id="0d3dc-179">`skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**:1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-179">`skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**:1**</span></span>

   <span data-ttu-id="0d3dc-180">`mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**:2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-180">`mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**:2**</span></span>

   <span data-ttu-id="0d3dc-181">`grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**:3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-181">`grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**:3**</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-182">In der folgenden Tabelle werden die drei möglichen Aufbewahrungsaktionen definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-182">The following table defines the three possible retention actions:</span></span>

|<span data-ttu-id="0d3dc-183">Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-183">Value</span></span>  |<span data-ttu-id="0d3dc-184">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-184">Description</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0d3dc-185">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-185">**1**</span></span>     | <span data-ttu-id="0d3dc-186">Gibt an, dass die Aufbewahrungsrichtlinie zum Löschen von Elementen konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-186">Indicates that the retention policy is configured to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-187">Die Richtlinie behält keine Elemente bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-187">The policy doesn't retain items.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="0d3dc-188">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-188">**2**</span></span>    |    <span data-ttu-id="0d3dc-189">Gibt an, dass die Aufbewahrungsrichtlinie für das Halten von Elementen konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-189">Indicates that the retention policy is configured to hold items.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-190">Die Richtlinie löscht keine Elemente nach Ablauf des Aufbewahrungszeitraums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-190">The policy doesn't delete items after the retention period expires.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="0d3dc-191">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-191">**3**</span></span>     |   <span data-ttu-id="0d3dc-192">Gibt an, dass die Aufbewahrungsrichtlinie so konfiguriert ist, dass Elemente enthalten und nach Ablauf des Aufbewahrungszeitraums gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-192">Indicates that the retention policy is configured to hold items and then delete them after the retention period expires.</span></span>      |

<span data-ttu-id="0d3dc-193">Weitere Informationen zu Aufbewahrungsaktionen finden Sie im Abschnitt Aufbewahrung von Inhalten für einen [bestimmten](create-retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time) Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-193">For more information about retention actions, see the [Retaining content for a specific period of time](create-retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time) section.</span></span>
   
## <a name="step-2-use-the-guid-to-identify-the-hold"></a><span data-ttu-id="0d3dc-194">Schritt 2: Verwenden der GUID zum Identifizieren des Halteraums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-194">Step 2: Use the GUID to identify the hold</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-195">Nachdem Sie die GUID für einen Halteraum erhalten haben, der auf ein Postfach angewendet wird, besteht der nächste Schritt in der Verwendung dieser GUID zum Identifizieren des Halteraums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-195">After you obtain the GUID for a hold that is applied to a mailbox, the next step is to use that GUID to identify the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-196">In den folgenden Abschnitten wird gezeigt, wie Sie den Namen des Halteraums (und andere Informationen) mithilfe der Halte-GUID identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-196">The following sections show how to identify the name of the hold (and other information) by using the hold GUID.</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="0d3dc-197">eDiscovery-Haltebereiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-197">eDiscovery holds</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-198">Führen Sie die folgenden Befehle in Security & Compliance Center PowerShell aus, um ein eDiscovery-Archiv zu identifizieren, das auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-198">Run the following commands in Security & Compliance Center PowerShell to identify an eDiscovery hold that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-199">Verwenden Sie die GUID (ohne das UniH-Präfix) für den eDiscovery-Halteraum, den Sie in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-199">Use the GUID (not including the UniH prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d3dc-200">Eine Verbindung mit Security & Compliance Center PowerShell finden Sie unter  [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-200">To connect to Security & Compliance Center PowerShell, see  [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-201">Mit dem ersten Befehl wird eine Variable erstellt, die Informationen zum Halteraum enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-201">The first command creates a variable that contains information about the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-202">Diese Variable wird in den anderen Befehlen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-202">This variable is used in the other commands.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-203">Der zweite Befehl zeigt den Namen des eDiscovery-Falls an, dem der Halteschutz zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-203">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-204">Der dritte Befehl zeigt den Namen des Halteraums und eine Liste der Postfächer an, für die das Archiv gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-204">The third command displays the name of the hold and a list of the mailboxes the hold applies to.</span></span>

```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold | FL Name,ExchangeLocation
```

### <a name="in-place-holds"></a><span data-ttu-id="0d3dc-205">In-Situ-Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-205">In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-206">Führen Sie den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus, um die In-Place zu identifizieren, die auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-206">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-207">Verwenden Sie die GUID für In-Place, die Sie in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-207">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-208">Der Befehl zeigt den Namen des Halteraums und eine Liste der Postfächer an, für die der Halteraum gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-208">The command displays the name of the hold and a list of the mailboxes the hold applies to.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name,SourceMailboxes
```

<span data-ttu-id="0d3dc-209">Wenn die GUID für das In-Place mit dem Präfix beginnt, müssen Sie das Präfix beim Ausführen des `cld` vorherigen Befehls angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-209">If the GUID for the In-Place Hold starts with the `cld` prefix, be sure to include the prefix when running the previous command.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d3dc-210">Da wir weiterhin auf unterschiedliche Weise investieren, um Postfachinhalte zu erhalten, wird die Rente von In-Place Holds im Exchange Admin Center (EAC) angekündigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-210">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-211">Ab dem 1. Juli 2020 können Sie keine neuen In-Place in Exchange Online erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-211">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-212">Sie können jedoch weiterhin die In-Place in der EAC oder mithilfe des **Cmdlets Set-MailboxSearch** in Exchange Online PowerShell verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-212">But you'll still be able to manage In-Place Holds in the EAC or by using the **Set-MailboxSearch** cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-213">Ab dem 1. Oktober 2020 können Sie jedoch keine In-Place verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-213">However, starting October 1, 2020, you won't be able to manage In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-214">Sie werden nur in der EAC oder mit dem **Cmdlet Remove-MailboxSearch** entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-214">You'll only be remove them in the EAC or by using the **Remove-MailboxSearch** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-215">Weitere Informationen zum Austritt von In-Place finden Sie unter [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-215">For more information about the retirement of In-Place Holds, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>

### <a name="microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="0d3dc-216">Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-216">Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-217">Führen Sie den folgenden Befehl in Security & Compliance Center PowerShell aus, um die Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie (organisationsweit oder einen bestimmten Speicherort) zu identitäten, die auf das Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-217">Run the following command in Security & Compliance Center PowerShell to identity the Microsoft 365 retention policy (organization-wide or specific location) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-218">Verwenden Sie die GUID (ohne das Präfix mbx, skp oder grp oder das Aktionssuffix), das Sie in Schritt 1 identifiziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-218">Use the GUID (not including the mbx, skp, or grp prefix or the action suffix) that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <hold GUID without prefix or suffix> -DistributionDetail  | FL Name,*Location
```

## <a name="identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item"></a><span data-ttu-id="0d3dc-219">Identifizieren von Postfächern, die gespeichert sind, da eine Aufbewahrungsbezeichnung auf einen Ordner oder ein Element angewendet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-219">Identifying mailboxes on hold because a retention label has been applied to a folder or item</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-220">Wenn ein Benutzer eine Aufbewahrungsbezeichnung an wendet, die so konfiguriert ist, dass Inhalte beibehalten oder beibehalten und dann Inhalte auf einen Ordner oder ein Element in ihrem Postfach gelöscht werden, wird die *ComplianceTagHoldApplied-Postfacheigenschaft* auf **True festgelegt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-220">Whenever a user applies a retention label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-221">In diesem Fall gilt das Postfach als in der Warteschleife, als ob es in das Verfahrensverfahren einbehalten oder einer Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-221">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-222">Wenn die *ComplianceTagHoldApplied-Eigenschaft* auf **True festgelegt** ist, kann Folgendes auftreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-222">When the *ComplianceTagHoldApplied* property is set to **True**, the following things may occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-223">Wenn das Postfach oder das Benutzerkonto des Benutzers gelöscht wird, wird das Postfach zu einem [inaktiven Postfach.](inactive-mailboxes-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-223">If the mailbox or the user's user account is deleted, the mailbox becomes an [inactive mailbox](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d3dc-224">Sie können das Postfach nicht deaktivieren (entweder das primäre Postfach oder das Archivpostfach, wenn es aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-224">You aren't able to disable the mailbox (either the primary mailbox or the archive mailbox, if it's enabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d3dc-225">Elemente im Postfach können länger aufbewahrt werden als erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-225">Items in the mailbox may be retained longer than expected.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-226">Dies liegt daran, dass das Postfach im Haltezustand ist und daher keine Elemente endgültig gelöscht (gelöscht) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-226">This is because the mailbox is on hold and therefore no items are permanently deleted (purged).</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-227">Führen Sie zum Anzeigen des Werts der *ComplianceTagHoldApplied-Eigenschaft* den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-227">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0d3dc-228">Weitere Informationen zu Aufbewahrungsbezeichnungen finden Sie unter [Aufbewahrungsbezeichnungen](retention.md#retention-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-228">For more information about retention labels, see [retention labels](retention.md#retention-labels).</span></span>

## <a name="managing-mailboxes-on-delay-hold"></a><span data-ttu-id="0d3dc-229">Verwalten von Postfächern im Verzögerungsspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-229">Managing mailboxes on delay hold</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-230">Nachdem ein beliebiger Haltetyp aus einem Postfach entfernt wurde, wird ein *Verzögerungsspeicher* angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-230">After any type of hold is removed from a mailbox, a *delay hold* is applied.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-231">Dies bedeutet, dass das tatsächliche Entfernen des Haltezustands um 30 Tage verzögert wird, um zu verhindern, dass Daten dauerhaft aus dem Postfach gelöscht (gelöscht) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-231">This means that the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted (purged) from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-232">Dadurch haben Administratoren die Möglichkeit, Postfachelemente zu suchen oder wiederherstellungen, die gelöscht werden, nachdem ein Haltebereich entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-232">This gives admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-233">Ein Verzögerungsspeicher wird für ein Postfach platziert, wenn der Assistent für verwaltete Ordner das Postfach das nächste Mal verarbeitet und erkennt, dass ein Halteraum entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-233">A delay hold is placed on a mailbox the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold was removed.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-234">Insbesondere wird ein Verzögerungsspeicher auf ein Postfach angewendet, wenn der Assistent für verwaltete Ordner eine der folgenden Postfacheigenschaften auf **True legt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-234">Specifically, a delay hold is applied to a mailbox when the Managed Folder Assistant sets one of the following mailbox properties to **True**:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-235">**DelayHoldApplied:** Diese Eigenschaft gilt für E-Mail-bezogene Inhalte (generiert von Personen, die Outlook und Outlook im Web verwenden), die im Postfach eines Benutzers gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-235">**DelayHoldApplied:** This property applies to email-related content (generated by people using Outlook and Outlook on the web) that's stored in a user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-236">**DelayReleaseHoldApplied:** Diese Eigenschaft gilt für cloudbasierte Inhalte (generiert von Nicht-Outlook-Apps wie Microsoft Teams, Microsoft Forms und Microsoft Yammer), die im Postfach eines Benutzers gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-236">**DelayReleaseHoldApplied:** This property applies to cloud-based content (generated by non-Outlook apps such as Microsoft Teams, Microsoft Forms, and Microsoft Yammer) that's stored in a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-237">Von einer Microsoft-App generierte Clouddaten werden in der Regel in einem ausgeblendeten Ordner im Postfach eines Benutzers gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-237">Cloud data generated by a Microsoft app is typically stored in a hidden folder in a user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-238">Wenn für das Postfach ein Verzögerungsspeicher eingerichtet wird (wenn eine der vorherigen Eigenschaften auf **True** festgelegt ist), gilt das Postfach weiterhin als für eine unbegrenzte Haltedauer, als ob sich das Postfach im Prozesssicherungsverfahren befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-238">When a delay hold is placed on the mailbox (when either of the previous properties is set to **True**), the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited hold duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-239">Nach 30 Tagen läuft die Verzögerungsverzögerung ab, und Microsoft 365 versucht automatisch, die Verzögerungsverzögerung zu entfernen (indem die Eigenschaft DelayHoldApplied oder DelayReleaseHoldApplied auf **False** gesetzt wird), sodass der Halteraum entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-239">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-240">Nachdem eine dieser Eigenschaften auf **False** festgelegt wurde, werden die entsprechenden Elemente, die zum Entfernen markiert sind, beim nächsten Verarbeiten des Postfachs durch den Assistenten für verwaltete Ordner gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-240">After either of these properties are set to **False**, the corresponding items that are marked for removal are purged the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-241">Führen Sie zum Anzeigen der Werte für die Eigenschaften DelayHoldApplied und DelayReleaseHoldApplied für ein Postfach den folgenden Befehl in Exchange Online PowerShell aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-241">To view the values for the DelayHoldApplied and DelayReleaseHoldApplied properties for a mailbox, run the following command in Exchange Online PowerShell.</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL *HoldApplied*
```

<span data-ttu-id="0d3dc-242">Um die Verzögerungsverzögerung zu entfernen, bevor sie abläuft, können Sie einen (oder beide) der folgenden Befehle in Exchange Online PowerShell ausführen, je nachdem, welche Eigenschaft Sie ändern möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-242">To remove the delay hold before it expires, you can run one (or both) the following commands in Exchange Online PowerShell, depending on which property you want to change:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0d3dc-243">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-243">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0d3dc-244">Für die Verwendung der Parameter *RemoveDelayHoldApplied* oder *RemoveDelayReleaseHoldApplied* muss Ihnen die Rolle "Rechtliches Halten" in Exchange Online zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-244">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d3dc-245">Führen Sie einen der folgenden Befehle in Exchange Online PowerShell aus, um den Verzögerungsspeicher für ein inaktives Postfach zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-245">To remove the delay hold on an inactive mailbox, run one of the following commands in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="0d3dc-246">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-246">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0d3dc-247">Die beste Möglichkeit zum Angeben eines inaktiven Postfachs im vorherigen Befehl ist die Verwendung des Distinguished Name- oder Exchange-GUID-Werts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-247">The best way to specify an inactive mailbox in the previous command is to use its Distinguished Name or Exchange GUID value.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-248">Durch Verwenden eines dieser Werte können Sie verhindern, versehentlich das falsche Postfach anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-248">Using one of these values helps prevent accidentally specifying the wrong mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d3dc-249">Weitere Informationen zur Verwendung dieser Parameter zum Verwalten von Verzögerungsspeichern finden Sie unter [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-249">For more information about using these parameters for managing delay holds, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-250">Beachten Sie beim Verwalten eines Postfachs im Verzögerungsspeicher folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-250">Keep the following things in mind when managing a mailbox on delay hold:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-251">Wenn die Eigenschaft DelayHoldApplied oder DelayReleaseHoldApplied auf **True** festgelegt ist und ein Postfach (oder das entsprechende Benutzerkonto) gelöscht wird, wird das Postfach zu einem inaktiven Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-251">If either the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property is set to **True** and a mailbox (or the corresponding user account) is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-252">Der Grund dafür ist, dass ein Postfach als inaktiv betrachtet wird, wenn eine der Eigenschaften auf **True** festgelegt ist, und das Löschen eines In-Hold-Postfachs zu einem inaktiven Postfach führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-252">That's because a mailbox is considered to be on hold if either property is set to **True**, and deleting a mailbox on hold results in an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-253">Um ein Postfach zu löschen und nicht zu einem inaktiven Postfach zu machen, müssen Sie beide Eigenschaften auf **False festlegen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-253">To delete a mailbox and not make it an inactive mailbox, you have to set both properties to **False**.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-254">Wie bereits erwähnt, gilt ein Postfach für eine unbegrenzte Haltedauer, wenn die Eigenschaft DelayHoldApplied oder DelayReleaseHoldApplied auf **True festgelegt ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-254">As previous stated, a mailbox is considered to be on hold for an unlimited hold duration if either the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-255">Dies bedeutet jedoch nicht, dass *alle* Inhalte im Postfach beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-255">However, that doesn't mean that *all* content in the mailbox is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-256">Dies hängt vom Wert ab, der auf jede Eigenschaft festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-256">It depends on the value that's set to each property.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-257">Angenommen, beide Eigenschaften sind auf **True festgelegt,** da Haltefächer aus dem Postfach entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-257">For example, let's say both properties are set to **True** because holds are removed from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-258">Anschließend entfernen Sie nur den Verzögerungsspeicher, der auf Nicht-Outlook-Clouddaten angewendet wird (mithilfe des *Parameters RemoveDelayReleaseHoldApplied).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-258">Then you remove only the delay hold that's applied to non-Outlook cloud data (by using the *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter).</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-259">Wenn der Assistent für verwaltete Ordner das Postfach das nächste Mal verarbeitet, werden die zum Entfernen markierten Nicht-Outlook-Elemente gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-259">The next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox, the non-Outlook items marked for removal are purged.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-260">Alle zum Entfernen markierten Outlook-Elemente werden nicht gelöscht, da die DelayHoldApplied-Eigenschaft weiterhin auf **True festgelegt ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-260">Any Outlook items marked for removal won't be purged because the DelayHoldApplied property is still set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-261">Das Gegenteil wäre auch der Fall: Wenn DelayHoldApplied auf **False** und DelayReleaseHoldApplied auf **True** festgelegt ist, werden nur zum Entfernen markierte Outlook-Elemente gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-261">The opposite would also be true: if DelayHoldApplied is set to **False** and DelayReleaseHoldApplied is set to **True**, then only Outlook items marked for removal would be purged.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d3dc-262">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-262">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0d3dc-263">Nachdem Sie die Aufbewahrungsspeicher identifiziert haben, die auf ein Postfach angewendet werden, können Sie Aufgaben wie das Ändern der Aufbewahrungsdauer, das vorübergehende oder dauerhafte Entfernen des Halteraums oder das Ausschließen eines inaktiven Postfachs aus einer Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-263">After you identify the holds that are applied to a mailbox, you can perform tasks such as changing the duration of the hold, temporarily or permanently removing the hold, or excluding an inactive mailbox from a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-264">Weitere Informationen zum Ausführen von Aufgaben im Zusammenhang mit Haltebereichen finden Sie in einem der folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-264">For more information about performing tasks related to holds, see one of the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d3dc-265">Führen Sie den Befehl [Set-RetentionCompliancePolicy \<Policy Name> -Identity \<user mailbox> -AddExchangeLocationException](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) in Security & Compliance Center PowerShell aus, um ein Postfach aus einer organisationsweiten Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-265">Run the [Set-RetentionCompliancePolicy -Identity \<Policy Name> -AddExchangeLocationException \<user mailbox>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) command in Security & Compliance Center PowerShell to exclude a mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d3dc-266">Dieser Befehl kann nur für Aufbewahrungsrichtlinien verwendet werden, bei denen der Wert für die *ExchangeLocation-Eigenschaft* gleich `All` ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-266">This command can only be used for retention policies where the value for the *ExchangeLocation* property equals `All`.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d3dc-267">Ändern der Aufbewahrungsdauer für ein inaktives Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-267">Change the hold duration for an inactive mailbox</span></span>](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)

- [<span data-ttu-id="0d3dc-268">Löschen eines inaktiven Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-268">Delete an inactive mailbox</span></span>](delete-an-inactive-mailbox.md)

- [<span data-ttu-id="0d3dc-269">Löschen von Elementen im Ordner „Wiederherstellbare Elemente“ für cloudbasierte aufzubewahrende Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d3dc-269">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>](delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)
