---
title: Übersicht über inaktive Postfächer
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Postfachinhalte für frühere Mitarbeiter beibehalten, indem Sie das Postfach in ein inaktives Postfach umwandeln.
ms.openlocfilehash: baa2daebe65142743df95762a3dcd780d5069c7f
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126746"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="17a31-103">Übersicht über inaktive Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-104">In Ihrer Organisation müssen möglicherweise die e-Mails der ehemaligen Mitarbeiter aufbewahrt werden, nachdem Sie die Organisation verlassen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-105">Abhängig von den Aufbewahrungsanforderungen Ihrer Organisation müssen Sie möglicherweise Postfachinhalte für einige Monate oder Jahre nach Beendigung der Arbeit aufbewahren, oder Sie müssen möglicherweise den Postfachinhalt auf unbestimmte Zeit aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-106">Unabhängig davon, wie lange Sie e-Mails aufbewahren müssen, können Sie inaktive Postfächer erstellen, um das Postfach ehemaliger Mitarbeiter beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="17a31-107">Was sind inaktive Postfächer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-108">Wenn ein Mitarbeiter Ihre Organisation verlässt (oder ein längerer Abwesenheits beurlaub), können Sie Ihr Microsoft 365-Konto entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-109">Die Postfachdaten des Mitarbeiters werden 30 Tage lang aufbewahrt, nachdem das Konto entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-110">Während dieses Zeitraums können Sie die Postfachdaten weiterhin wiederherstellen, indem Sie das Löschen des Kontos Aufhebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-111">Nach 30 Tagen werden die Daten endgültig entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17a31-112">Wenn Ihre Organisation jedoch Postfachinhalte für frühere Mitarbeiter aufbewahren muss, können Sie das Postfach in ein inaktives Postfach umwandeln, indem Sie das Beweissicherungsverfahren für das Postfach aktivieren oder eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach im Security & Compliance Center und dann auf das entsprechende Microsoft 365-Konto anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-113">Die Inhalte eines inaktiven Postfachs werden für die Dauer des beweissicherungsverfahrens für das Postfach oder den Aufbewahrungszeitraum der auf ihn angewendeten Aufbewahrungsrichtlinie aufbewahrt, bevor das Postfach gelöscht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-114">Sie können das entsprechende Benutzerkonto innerhalb eines Zeitraums von 30 Tagen wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-115">Nach 30 Tagen wird das inaktive Postfach jedoch in Microsoft 365 aufbewahrt, bis die Aufbewahrungs-oder Aufbewahrungsrichtlinie entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="17a31-116">Da wir weiterhin auf verschiedene Arten investieren, um Postfachinhalte beizubehalten, kündigen wir den Ruhestand von in-Place-Speicher in der Exchange-Verwaltungskonsole an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-117">Das heißt, Sie sollten Beweissicherungsverfahren und Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien verwenden, um ein inaktives Postfach zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-118">Ab dem 1. Juli 2020 können Sie in Exchange Online keine neuen in-Place-Aufbewahrungsorte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-119">Sie können jedoch weiterhin die Aufbewahrungsdauer eines in-situ-Speichers ändern, der in einem inaktiven Postfach platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-120">Ab dem 1. Oktober 2020 können Sie die Aufbewahrungsdauer jedoch nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-121">Sie können ein inaktives Postfach nur löschen, indem Sie den in-situ-Speicher entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-122">Vorhandene inaktive Postfächer, die sich im Compliance-Archiv befinden, werden weiterhin beibehalten, bis die Aufbewahrung aufgehoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-123">Weitere Informationen darüber, wann in-Place-Speicher ausgemustert werden, finden Sie unter [Retirement of Legacy eDiscovery Tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="17a31-124">Inaktive Postfächer und Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-125">Zusätzlich zum Beweissicherungsverfahren ist die Verwendung des neuen Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien Features im Security & Compliance Center eine weitere Möglichkeit, ein Postfach inaktiv zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-126">Um ein Postfach mithilfe einer Aufbewahrungsrichtlinie als inaktiv festzulegen, müssen Sie wie folgt vorgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="17a31-127">Es muss so konfiguriert werden, dass Inhalte beibehalten oder beibehalten und dann gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-128">Wenn eine Aufbewahrungsrichtlinie so konfiguriert ist, dass nur Inhalte gelöscht werden, wird ein Postfach, auf das die Richtlinie angewendet wird, nicht inaktiv, wenn das Postfach gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="17a31-129">Die Richtlinie muss auf Exchange-Postfächer oder Skype for Business-Speicherorte angewendet werden (da Skype-bezogene Inhalte im Postfach des Benutzers gespeichert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17a31-130">Sie kann abfragebasiert sein, sodass nur Elemente aufbewahrt werden, die einer Suchabfrage entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-131">Weitere Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien finden Sie unter Informationen [zu Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungs Bezeichnungen](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="17a31-132">Wenn Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie verwenden, um ein inaktives Postfach zu erstellen, wird von Microsoft 365 weiterhin die Aufbewahrungsrichtlinie für das inaktive Postfach verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-133">Dies bedeutet Folgendes: Wenn die Aufbewahrungsrichtlinie so konfiguriert ist, das Inhalte aufbewahrt und anschließend gelöscht werden, werden Elemente in den Ordner „Wiederherstellbare Elemente" verschoben, wenn die Aufbewahrungsdauer abläuft, und schließlich aus dem inaktiven Postfach gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-134">Wenn die Aufbewahrungsrichtlinie nicht für gelöschte Elemente konfiguriert ist, werden Elemente, die nicht dauerhaft vom Benutzer gelöscht wurden (bevor das Postfach inaktiv gemacht wurde), nicht in den Ordner "Wiederherstellbare Elemente" verschoben und werden unbegrenzt aufbewahrt, nachdem das Postfach inaktiv geworden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="17a31-135">Möglicherweise sollten Sie eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie speziell für inaktive Postfächer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-136">Hier sind einige Gründe dafür und Punkte, die Sie beachten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17a31-137">Sie können die Aufbewahrungsrichtlinie so konfigurieren, dass Postfachinhalte nur so lange aufbewahrt werden, wie erforderlich ist, um die Anforderungen Ihrer Organisation in Bezug auf ehemalige Mitarbeiter zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="17a31-138">Es ist eine gute Möglichkeit, inaktive Postfächer zu identifizieren, da die Aufbewahrungsrichtlinie nur auf inaktive Postfächer angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="17a31-139">Sie können die Aufbewahrungsrichtlinie, die inaktiven Postfächern in Ihrer Organisation zugewiesen ist, schnell identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-140">Auf diese Weise können Sie die Aufbewahrungseinstellungen (oder Löschungen) bei Bedarf einfacher ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-141">Außerdem ist es einfacher, ein inaktives Postfach endgültig zu löschen, da Sie es mithilfe des Security & Compliance Center aus der Richtlinie entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-142">Andernfalls müssen Sie Exchange Online PowerShell verwenden, um ein Beweissicherungsverfahren aus einem inaktiven Postfach zu entfernen, oder verwenden Sie Security & Compliance Center PowerShell, um ein inaktives Postfach aus einer organisationsweiten Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="17a31-143">Wenn Sie eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie speziell für inaktive Postfächer erstellen, können Sie der Richtlinie maximal 1.000 Postfächer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-144">Wenn Sie eine große Organisation sind, müssen Sie möglicherweise mehr als eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie für inaktive Postfächer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="17a31-145">Wenn Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie verwenden, um ein Postfach inaktiv zu machen, ändern oder entfernen Sie den Benutzerprinzipalnamen (User Principal Name, UPN) für das Postfach nicht, bevor Sie das entsprechende Benutzerkonto löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-146">Ändern Sie außerdem nicht die primäre SMTP-Adresse (die vom UPN abgeleitet ist), oder entfernen Sie diese e-Mail-Adresse aus der Liste der sekundären SMTP-Adressen, die dem Postfach zugeordnet sind, bevor Sie das Postfach inaktiv machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-147">Wenn Sie die UPN-oder e-Mail-Adressen ändern (die dem Postfach zugewiesen wurden, als die Aufbewahrungsrichtlinie angewendet wurde), und dann das Benutzerkonto löschen, um das Postfach inaktiv zu machen, können Sie das inaktive Postfach nicht löschen, wenn Sie es nicht mehr beibehalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-148">Das liegt daran, dass Sie das inaktive Postfach nicht mithilfe eines UPN oder einer e-Mail-Adresse (zur Identifizierung des inaktiven Postfachs) aus der Aufbewahrungsrichtlinie entfernen können, die sich von denen unterscheidet, die beim anfänglichen anwenden der Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach vorhanden waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-149">Weitere Informationen zum Löschen inaktiver Postfächer finden Sie unter [Löschen eines inaktiven Postfachs in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="17a31-150">Inaktive Postfächer und eDiscovery-Fallspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-151">Wenn ein Haltestatus, der einem eDiscovery-Fall im Security & Compliance Center zugeordnet ist, in einem Postfach gespeichert wird und das Postfach oder das Konto des Benutzers gelöscht wird, wird das Postfach zu einem inaktiven Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-152">Die Verwendung von eDiscovery-Fallspeichern zum Festlegen eines Postfachs als inaktiv wird jedoch nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-153">Grund hierfür ist, dass eDiscovery-Fälle für bestimmte zeitgebundene Fälle im Zusammenhang mit einem rechtlichen Problem vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-154">An einem bestimmten Punkt wird ein Rechtsfall wahrscheinlich enden, die dem Fall zugeordneten Speicherverfahren werden entfernt, und der eDiscovery-Fall wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-155">Wenn ein für ein inaktives Postfach festgelegtes Speicherverfahren einem eDiscovery-Fall zugeordnet ist und das Speicherverfahren anschließend aufgehoben oder der eDiscovery-Fall geschlossen (oder gelöscht) wird, wird das inaktive Postfach endgültig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-156">Außerdem können Sie keinen zeitbasierten eDiscovery-Haltebereich erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-157">Das bedeutet, dass Inhalte in einem inaktiven Postfach für immer aufbewahrt werden oder bis das Archiv entfernt wird und das inaktive Postfach gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-158">Daher wird empfohlen, ein Beweissicherungsverfahren oder eine Aufbewahrungsrichtlinie für inaktive Postfächer zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17a31-159">Weitere Informationen zu eDiscovery-Fällen und-Haltestatus finden Sie unter [eDiscovery Cases](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="17a31-160">Inaktive Postfächer und Bezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-161">Aufbewahrungs Bezeichnungen helfen Ihnen, e-Mail-Daten in Ihrer Organisation für die Steuerung zu klassifizieren und Aufbewahrungsregeln basierend auf dieser Klassifizierung zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-162">Eine Aufbewahrungs Bezeichnung kann entweder manuell von Benutzern oder automatisch von Administratoren auf ein e-Mail-Element angewendet werden, und einem e-Mail-Element kann nur eine einzelne Bezeichnung zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-163">Wenn einem einzelnen e-Mail-Element im Postfach eines Benutzers eine Bezeichnung zugewiesen ist (und es so konfiguriert ist, dass das Element beibehalten oder beibehalten und dann gelöscht wird), und das Postfach oder das Konto des Benutzers gelöscht wird, wird das Postfach zu einem inaktiven Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-164">Ähnlich wie bei eDiscovery Case Holds wird die Verwendung von Aufbewahrungs Bezeichnungen nicht empfohlen, um ein Postfach inaktiv zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-165">Stattdessen wird empfohlen, ein Beweissicherungsverfahren oder eine Aufbewahrungsrichtlinie zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-166">Im Fall von Aufbewahrungs Bezeichnungen erkennen Sie möglicherweise nicht, dass eine Aufbewahrungs Bezeichnung auf ein e-Mail-Element angewendet wurde, und dann versehentlich ein inaktives Postfach erstellen, wenn Sie das Konto des Benutzers löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="17a31-167">Weitere Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungs Bezeichnungen finden Sie unter Informationen [zu Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungs Bezeichnungen in Office 365](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="17a31-168">Inaktive Postfächer und automatisch expandierende Archive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-169">Ein inaktives Postfach, das mit einem automatisch expandierenden Archiv konfiguriert ist, kann nicht wiederhergestellt oder wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-170">In Situationen, in denen die Wiederherstellung von Daten aus einem inaktiven Postfach mit einem automatisch wachsenden Archiv erforderlich ist, wird empfohlen, dass Sie das Inhalts Such Tool verwenden, um die Daten aus dem Postfach zu exportieren und dann in ein anderes Postfach zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-171">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Durchsuchen eines inaktiven Postfachs und zum Exportieren der Suchergebnisse finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="17a31-172">Inhaltssuche in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-172">Content Search in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [<span data-ttu-id="17a31-173">Exportieren von Inhalts Suchergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-173">Export content search results</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="17a31-174">Inaktive Postfächer und Exchange MRM-Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-175">Wenn eine Exchange-Aufbewahrungsrichtlinie (die Messaging-Datensatzverwaltung oder MRM-Funktion in Exchange Online) auf das Postfach angewendet wurde, als diese inaktiv wurde, werden alle Löschrichtlinien (die mit einer **Lösch** Aufbewahrungsaktion konfigurierte Aufbewahrungstags) für das inaktive Postfach weiterverarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-176">Mit einer Löschrichtlinie markierte Elemente werden demnach in den Ordner „Wiederherstellbare Elemente" verschoben, wenn der Aufbewahrungszeitraum abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-177">Diese Elemente werden aus dem inaktiven Postfach gelöscht, wenn die Aufbewahrungsdauer abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-178">Wenn keine Aufbewahrungsdauer für das inaktive Postfach angegeben wurde, werden Elemente im Ordner „Wiederherstellbare Elemente" unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="17a31-179">Umgekehrt werden einem inaktiven Postfach zugewiesene Archivrichtlinien (mit der Aufbewahrungsaktion **MoveToArchive** konfigurierte Aufbewahrungstags) ignoriert, die in der Aufbewahrungsrichtlinie enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-180">Elemente in einem inaktiven Postfach, die mit einer Archivrichtlinie markiert sind, verbleiben demnach im primären Postfach, wenn die Aufbewahrungsdauer abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-181">Sie werden nicht in das Archivpostfach oder in den Ordner „Wiederherstellbare Elemente" im Archivpostfach verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-182">Sie werden unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-182">They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="17a31-183">Erstellen eines inaktiven Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-184">Damit ein Postfach inaktiv ist, muss ihm eine Exchange Online Plan 2-Lizenz (oder eine Exchange Online Plan 1-Lizenz mit einer Exchange Online-Archivierungs-Add-on-Lizenz) zugewiesen sein, damit ein Beweissicherungsverfahren oder eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach angewendet werden kann, bevor es gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-185">Nachdem das Postfach gelöscht wurde, stehen ihm zugeordnete Exchange Online Lizenzen zur Verfügung, die einem neuen Benutzer zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17a31-186">Die folgende Tabelle enthält eine Übersicht über das Verfahren, mit dem ein inaktives Postfach in verschiedenen Aufbewahrungsszenarios erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-187">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten inaktiver Postfächer](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17a31-188">**Ziel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-188">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="17a31-189">**Vorgehensweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-189">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="17a31-190">**Ergebnis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-190">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17a31-191">Aufbewahren des Postfachinhalts für unbegrenzte Zeit, nachdem ein Mitarbeiter die Organisation verlassen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="17a31-192">Platzieren Sie das Postfach in einem Beweissicherungsverfahren, oder wenden Sie eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie (die für die Aufbewahrung von Inhalten konfiguriert ist) an das Postfach an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="17a31-193">Geben Sie keine Aufbewahrungsdauer für das Beweissicherungsverfahren an, oder konfigurieren Sie die Aufbewahrungsrichtlinie nicht zum Löschen von Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-194">Alternativ können Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie verwenden, die Elemente für immer aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="17a31-195">Entfernen Sie das Microsoft 365-Konto des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="17a31-196">Der gesamte Inhalt des inaktiven Postfachs, einschließlich der Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente", wird unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="17a31-197">Aufbewahren des Postfachinhalts für einen bestimmten Zeitraum nach dem Ausscheiden des Mitarbeiters und anschließendes Löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="17a31-198">Wenden Sie eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="17a31-199">Konfigurieren Sie die Aufbewahrungsrichtlinie so, dass Elemente beibehalten und dann gelöscht werden, wenn der Aufbewahrungszeitraum abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="17a31-200">Entfernen Sie das Microsoft 365-Konto des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="17a31-201">Wenn der Aufbewahrungszeitraum für ein Postfachelement abläuft, wird das Element in den Ordner "Wiederherstellbare Elemente" verschoben und dann endgültig aus dem inaktiven Postfach gelöscht, wenn der Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente (für Exchange-Postfächer) abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-202">Der Aufbewahrungszeitraum der Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie kann basierend auf dem ursprünglichen Datum, an dem ein Postfachelement empfangen oder erstellt wurde, oder nach der letzten Änderung konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="17a31-203">**Hinweis:** Wenn bereits ein Beweissicherungsverfahren für ein Postfach festgelegt wurde oder wenn eine Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie (die zum beibehalten oder beibehalten und Löschen von Inhalten konfiguriert ist) bereits auf das Postfach angewendet wurde, müssen Sie lediglich das entsprechende Benutzerkonto löschen, um ein inaktives Postfach zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="17a31-204">Verwalten inaktiver Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="17a31-205">Nachdem Sie ein Postfach als inaktiv festgelegt haben, können Sie verschiedene Verwaltungsaufgaben für inaktive Postfächer ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17a31-206">**Ändern der Aufbewahrungsdauer für ein inaktives Postfach.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="17a31-207">Nachdem ein Postfach deaktiviert wurde, können Sie die Aufbewahrungsdauer des beweissicherungsverfahrens oder der Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie ändern, die auf das inaktive Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-208">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Ändern der Aufbewahrungsdauer für ein inaktives Postfach](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="17a31-209">Andere Aufbewahrungsrichtlinien können nicht auf ein inaktives Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-210">Sie können nur die Aufbewahrungsdauer einer vorhandenen Aufbewahrungsrichtlinie ändern, die auf das inaktive Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="17a31-211">**Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="17a31-212">Wenn ein ehemaliger Mitarbeiter (oder ein Mitarbeiter bei einem Abwesenheits) zu Ihrer Organisation zurückkehrt oder ein neuer Mitarbeiter für die Übernahme der Aufgaben des ehemaligen Mitarbeiters eingestellt ist, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-213">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, wird das Postfach in ein neues Postfach konvertiert, der Inhalt und die Ordnerstruktur des inaktiven Postfachs werden beibehalten, und das Postfach ist mit einem neuen Benutzerkonto verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-214">Nach der Wiederherstellung ist das inaktive Postfach nicht mehr vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-215">Schritt-für-Schritt-Verfahren und Informationen dazu, was geschieht, wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, finden Sie unter [Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="17a31-216">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, das einer Aufbewahrungsrichtlinie mit Erhaltungs Sperre zugewiesen wurde (als *Gesperrte Aufbewahrungsrichtlinie*bezeichnet), wird das wiederhergestellte Postfach derselben gesperrten Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-217">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, das einer Aufbewahrungsrichtlinie ohne Aufbewahrungs Sperre zugewiesen wurde, wird das wiederhergestellte Postfach aus der nicht gesperrten Aufbewahrungsrichtlinie entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-218">Das Beweissicherungsverfahren ist jedoch für das wiederhergestellte Postfach aktiviert, um das Löschen von Postfachinhalten basierend auf organisationsweiten Aufbewahrungsrichtlinien zu verhindern, die Inhalte löschen, die älter sind als ein bestimmtes Alter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="17a31-219">**Stellen Sie ein inaktives Postfach wieder her.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="17a31-220">Wenn ein anderer Mitarbeiter die Aufgaben eines ehemaligen Mitarbeiters übernimmt oder eine andere Person Zugriff auf die Inhalte des inaktiven Postfachs benötigt, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs in einem vorhandenen Postfach wiederherstellen (oder zusammenführen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-221">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, werden die Inhalte in ein anderes Postfach kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-222">Das inaktive Postfach wird beibehalten und bleibt ein inaktives Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-223">Das inaktive Postfach kann weiterhin mithilfe von eDiscovery-Tools durchsucht werden, dessen Inhalt kann in einem anderen Postfach wiederhergestellt werden, und es kann später wiederhergestellt oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-224">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="17a31-225">**Löschen eines inaktiven Postfachs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="17a31-226">Wenn Sie den Inhalt eines inaktiven Postfachs nicht mehr aufbewahren müssen, können Sie ihn dauerhaft löschen, indem Sie alle Haltestatus oder Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinien entfernen, die auf das inaktive Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-227">Wenn ein Postfach vor mehr als 30 Tagen inaktiv gemacht wurde, wird es für die dauerhafte Löschung markiert, nachdem Sie den Haltebereich entfernt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-228">Wenn das Postfach innerhalb der letzten 30 Tage inaktiv gemacht wurde, können Sie es erneut aktivieren, nachdem Sie die Aufbewahrungs-oder Aufbewahrungsrichtlinie entfernt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="17a31-229">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Löschen eines inaktiven Postfachs](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17a31-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
