---
title: Informationen zu Informationsbarrieren in Microsoft 365
description: Verwenden Sie Informationsbarrieren, um die Kommunikationskonformität mithilfe von Microsoft Teams in Ihrer Organisation sicherzustellen.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 003347d46bed2529831a92681e73630d58a1f653
ms.sourcegitcommit: 8d28bce1a3445878b066864e766cf52cb83becd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50071270"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="91955-103">Informationen zu Informationsbarrieren in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="91955-104">Microsoft Cloud Services umfassen leistungsstarke Funktionen für Kommunikation und Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="91955-105">Angenommen, Sie möchten die Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen zwei Gruppen einschränken, um ein Interessenkonflikt in Ihrer Organisation zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="91955-106">Oder Sie möchten die Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen bestimmten Personen innerhalb Ihrer Organisation einschränken, um interne Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="91955-107">Microsoft 365 ermöglicht die Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen Gruppen und Organisationen. Gibt es also eine Möglichkeit, die Kommunikation und Zusammenarbeit zwischen bestimmten Benutzergruppen bei Bedarf einzuschränken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="91955-108">Mit Informationsbarrieren können Sie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="91955-109">Microsoft Teams, SharePoint Online und OneDrive for Business unterstützen Informationsbarrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="91955-110">Wenn Ihr [Abonnement](#required-licenses-and-permissions) Informationsbarrieren enthält, kann ein Complianceadministrator oder ein Administrator für Informationsbarrieren Richtlinien definieren, um die Kommunikation zwischen Benutzergruppen in Microsoft Teams zu ermöglichen oder zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="91955-111">Richtlinien für Informationsbarrieren können in folgenden Situationen verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="91955-112">Der Benutzer in der Gruppe "Tagesklasse" sollte keine Dateien mit dem Marketingteam kommunizieren oder mit ihm teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-113">Finanzmitarbeiter, die an vertraulichen Unternehmensinformationen arbeiten, sollten keine Dateien mit bestimmten Gruppen innerhalb ihrer Organisation kommunizieren oder mit diesen teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-114">Ein internes Team mit Material für das Handelsgeheimnis sollte nicht mit Personen in bestimmten Gruppen innerhalb ihrer Organisation anrufen oder mit ihnen chatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-115">Ein Forschungsteam sollte nur ein Produktentwicklungsteam anrufen oder online mit ihm chatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-116">Eine Website für eine Tagesgruppe sollte nicht von Personen außerhalb der Tagesgruppe freigegeben oder darauf zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91955-117">Informationsbarrieren \***unterstützen** nur _ Zwei-Wege-Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="91955-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="91955-119">Für alle diese Beispielszenarien (und vieles mehr) können Richtlinien für Informationsbarrieren definiert werden, um die Kommunikation und Zusammenarbeit in Microsoft Teams, SharePoint Online und OneDrive zu verhindern oder zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="91955-120">Solche Richtlinien können verhindern, dass Benutzer mit personen, die sie nicht sollten, anrufen oder chatten, oder personen können nur mit bestimmten Gruppen in Microsoft Teams kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="91955-121">Wenn Richtlinien für Informationsbarrieren in Kraft sind, wenn Benutzer, die von diesen Richtlinien abgedeckt werden, versuchen, mit anderen in Microsoft Teams zu kommunizieren und mit ihnen zusammenzuarbeiten, werden SharePoint Online- oder #A0 durchgeführt, um Kommunikation und Zusammenarbeit (gemäß definition durch Richtlinien für Informationsbarrieren) zu verhindern (oder zu erlauben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span>

<span data-ttu-id="91955-122">Weitere Informationen zur Benutzererfahrung mit Informationsbarrieren finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-122">To learn more about the user experience with information barriers, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="91955-123">Informationsbarrieren in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-123">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="91955-124">Informationsbarrieren in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-124">Information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="91955-125">Informationsbarrieren in OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-125">Information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91955-126">Derzeit gelten Informationsbarrieren nicht für die E-Mail-Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-126">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="91955-127">Darüber hinaus sind Informationsbarrieren unabhängig von [Compliance-Grenzen.](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-127">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="91955-128">Bevor Sie Richtlinien für Informationsbarrieren definieren und anwenden, stellen Sie sicher, dass in Ihrer Organisation keine Richtlinien für das [Exchange-Adressbuch](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) wirksam sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-128">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="91955-129">(Informationsbarrieren basieren auf Adressbuchrichtlinien.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-129">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="91955-130">Was mit Informationsbarrieren geschieht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-130">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="91955-131">Wenn Richtlinien für Informationsbarrieren verwendet werden, können Personen, die nicht mit anderen Benutzern kommunizieren oder Dateien für andere Benutzer freigeben sollten, diese Benutzer nicht finden, auswählen, chatten oder anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-131">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="91955-132">Mit Informationsbarrieren werden Prüfungen durchgeführt, um nicht autorisierte Kommunikation und Zusammenarbeit zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-132">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="91955-133">Informationsbarrieren gelten für Microsoft Teams (Chats und Kanäle), SharePoint Online und OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-133">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="91955-134">Richtlinien für Informationsbarrieren ermitteln in Microsoft Teams die folgenden Arten von nicht autorisierter Kommunikation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-134">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="91955-135">Nach einem Benutzer suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-135">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-136">Hinzufügen eines Mitglieds zu einem Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-136">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-137">Starten einer Chatsitzung mit einer anderen Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-137">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-138">Starten eines Gruppen-Chats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-138">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-139">Einladen einer Person zur Teilnahme an einer Besprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-139">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-140">Freigeben eines Bildschirms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-140">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-141">Tätigen eines Anrufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-141">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-142">Freigeben einer Datei für einen anderen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-142">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-143">Zugriff auf Datei über Freigabelink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-143">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="91955-144">Wenn für die beteiligten Personen eine Richtlinie für Informationsbarrieren gilt, die diese Aktivität untersagt, können sie damit nicht fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-144">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="91955-145">Potenziell kann außerdem jede Person, für die eine Richtlinie für Informationsbarrieren gilt, daran gehindert werden, mit anderen Personen in Microsoft Teams zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-145">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="91955-146">Personen, die von Richtlinien für Informationsbarrieren betroffen sind und die Teilnehmer desselben Teams- oder Gruppenchats sind, werden möglicherweise aus diesen Chatsitzungen entfernt, und die weitere Kommunikation mit der Gruppe ist u. U. nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-146">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="91955-147">Weitere Informationen zur Benutzererfahrung mit Informationsbarrieren finden Sie unter [Informationsbarrieren in Microsoft Teams.](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-147">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="91955-148">In SharePoint Online und OneDrive bestimmen und verhindern Richtlinien für Informationsbarrieren die folgenden Arten von nicht autorisierten Zusammenarbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-148">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="91955-149">Hinzufügen eines Mitglieds zu einer Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-149">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-150">Zugreifen auf Website oder Inhalt durch einen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-150">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-151">Freigeben von Website oder Inhalten für einen anderen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-151">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-152">Durchsuchen einer Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-152">Searching a site</span></span>

<span data-ttu-id="91955-153">Weitere Informationen zur Benutzererfahrung mit Informationsbarrieren finden Sie unter [Informationsbarrieren in SharePoint Online.](/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-153">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="91955-154">Erforderliche Lizenzen und Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-154">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="91955-155">Informationsbarrieren werden jetzt ins Rollen gebracht und sind in Abonnements enthalten, z. B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-155">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="91955-156">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-156">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-157">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-157">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-158">Office 365 Advanced Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-158">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-159">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-159">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-160">Microsoft 365 Insider Risk Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-160">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="91955-161">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft 365-Lizenzierungsanleitungen für & Compliance.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-161">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="91955-162">Zum [Definieren oder Bearbeiten von](information-barriers-policies.md)Richtlinien für Informationsbarrieren muss Ihnen eine der folgenden Rollen zugewiesen sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-162">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="91955-163">Globaler Microsoft 365-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-163">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-164">Globaler Office 365-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-164">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-165">Complianceadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-165">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="91955-166">IB-Compliance-Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-166">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="91955-167">(Weitere Informationen zu Rollen und Berechtigungen finden Sie unter "Berechtigungen" im [Office 365 Security & Compliance Center.)](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-167">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="91955-168">Sie müssen mit den PowerShell-Cmdlets vertraut sein, um Richtlinien für Informationsbarrieren zu definieren, zu überprüfen oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-168">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="91955-169">Obwohl wir im Artikel "Gewusst wie" [](information-barriers-policies.md)mehrere Beispiele für PowerShell-Cmdlets bereitstellen, müssen Sie andere Details für Ihre Organisation kennen, z. B. Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-169">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="91955-170">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-170">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="91955-171">Weitere Informationen zu Informationsbarrieren in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-171">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="91955-172">Weitere Informationen zu Informationsbarrieren in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-172">Learn more about information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="91955-173">Weitere Informationen zu Informationsbarrieren in OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-173">Learn more about information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="91955-174">Informationen zu den Attributen, die für Richtlinien für Informationsbarrieren verwendet werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-174">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="91955-175">Definieren von Richtlinien für Informationsbarrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-175">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="91955-176">Bearbeiten oder Entfernen von Richtlinien für Informationsbarrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91955-176">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)