---
title: Einstellung älterer eDiscovery-Tools
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: In-Place eDiscovery und In-Place Hold (und die entsprechenden PowerShell-Cmdlets) in Exchange Online werden in der ersten Hälfte des Jahres 2020 eingestellt. Das Search-Mailbox cmdlet und Advanced eDiscovery v1.0 werden ebenfalls innerhalb desselben Zeitraums eingestellt.
ms.openlocfilehash: 48a20b9e73c5379325afb715a86c4945385fd0b9
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50903605"
---
# <a name="retirement-of-legacy-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="ecbbd-104">Einstellung älterer eDiscovery-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-104">Retirement of legacy eDiscovery tools</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ecbbd-105">Microsoft hat die Situation der öffentlichen Gesundheit ausgewertet, und wir wissen, wie sich dies auf unsere Kunden auswirken kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-105">Microsoft has been evaluating the public health situation, and we understand the impact this is having on our customers.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-106">Wir möchten starke Partner und verantwortliche globale Bürger sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-106">We want to be strong partners and responsible global citizens.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-107">Um eine der vielen Lasten zu verringern, mit denen Sie konfrontiert sind, verzögern wir die geplante Rente für die älteren eDiscovery-Tools, die in diesem Artikel beschrieben werden, um drei Monate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-107">To ease one of the many burdens you are facing, we are going to delay the scheduled retirement for the legacy eDiscovery tools described in this article by three months.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-108">**Die aktualisierten Ruhezeitdaten werden unten angezeigt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-108">**The updated retirement dates are reflected below.**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-109">Im Laufe der Jahre hat Microsoft eDiscovery-Tools bereitgestellt, mit deren Unterstützung Sie E-Mail-Inhalte aus Exchange Online durchsuchen, in der Vorschau anzeigen und exportieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-109">Over the years, Microsoft has provided eDiscovery tools that let you search, preview, and export email content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-110">Diese Tools bieten jedoch keine effektive Möglichkeit mehr, in anderen Microsoft 365-Diensten wie SharePoint Online und Microsoft 365-Gruppen nach Nicht-Exchange-Inhalten zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-110">However, these tools no longer offer an effective way to search for non-Exchange content in other Microsoft 365 services, such as SharePoint Online and Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-111">Um dies zu adressieren, bietet Microsoft weitere eDiscovery-Tools, mit deren Hilfe Sie nach einer Vielzahl von Microsoft 365-Inhalten suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-111">To address this, Microsoft offers other eDiscovery tools that help you search for a wide variety of Microsoft 365 content.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-112">Und wir haben hart daran gearbeitet, die aktuelle und leistungsstärkste eDiscovery-Funktionalität im [Microsoft 365 Compliance Center zu integrieren.](https://compliance.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-112">And we've been working hard to incorporate the most current and powerful eDiscovery functionality in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-113">Auf diese Weise können Organisationen auf rechtliche, interne und andere Dokumentanforderungen für Inhalte in vielen Microsoft 365-Diensten, einschließlich Exchange Online, reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-113">This allows organizations to respond to legal, internal, and other document requests for content across many Microsoft 365 services, including Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-114">Als Ergebnis dieser neuen und verbesserten eDiscovery-Funktionalität im Microsoft 365 Compliance Center werden die folgenden eDiscovery-bezogenen Features und Funktionen im Zusammenhang mit der Suche nach E-Mail-Inhalten in Exchange Online und Microsoft 365 zurück gestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-114">As a result of this new and improved eDiscovery functionality in the Microsoft 365 compliance center, we're retiring the following eDiscovery-related features and functionality related to searching for email content in Exchange Online and Microsoft 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-115">[In-Place eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) und [In-Place Holds](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) im Exchange Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-115">[In-Place eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) and [In-Place Holds](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) in the Exchange admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-116">Die Exchange Online PowerShell-Cmdlets, die In-Place eDiscovery und In-Place Holds unterstützen (diese Cmdlets werden gemeinsam als \**-MailboxSearch-Cmdlets* identifiziert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-116">The Exchange Online PowerShell cmdlets that support In-Place eDiscovery and In-Place Holds (these cmdlets are collectively identified as \**-MailboxSearch* cmdlets).</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-117">Dies umfasst die folgenden Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-117">This includes the following cmdlets:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="ecbbd-118">New-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-118">New-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="ecbbd-119">Start-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-119">Start-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/start-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="ecbbd-120">Stop-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-120">Stop-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/stop-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="ecbbd-121">Set-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-121">Set-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/set-mailboxsearch)

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="ecbbd-122">Die [Cmdlets Get-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) und [Remove-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) sind verfügbar, nachdem die anderen \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\*-Cmdlets eingestellt wurden, sodass Sie sie verwenden können, um beim Übergang zu anderen eDiscovery- und Haltetools zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-122">The [Get-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) and [Remove-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) cmdlets will be available after the other \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* cmdlets are retired so that you can use them to help in your transition to other eDiscovery and hold tools.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-123">Nach einem bestimmten Datum (siehe unten) unterstützt der Microsoft Support diese beiden Cmdlets jedoch nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-123">However, after a certain date (cited below) Microsoft Support will no longer supports these two cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-124">Das [Cmdlet Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) in Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-124">The [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-125">Die folgenden Vorgänge in der Exchange Web Services-API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-125">The following operations in the Exchange Web Services API:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="ecbbd-126">GetSearchableMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-126">GetSearchableMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/getsearchablemailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="ecbbd-127">SearchMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-127">SearchMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/searchmailboxes-operation)
   
   - [<span data-ttu-id="ecbbd-128">SetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-128">SetHoldOnMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/setholdonmailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="ecbbd-129">GetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-129">GetHoldOnMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/getholdonmailboxes-operation)

- <span data-ttu-id="ecbbd-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](./overview-ediscovery-20.md), die erste Version von Advanced eDiscovery, auf die über einen Core eDiscovery-Fall im Office 365 Security & Compliance Center zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](./overview-ediscovery-20.md), which is the first version of Advanced eDiscovery that's accessed through a Core eDiscovery case in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-131">Die Rente von Advanced eDiscovery v1.0 wirkt sich nicht auf die Möglichkeit aus, Core eDiscovery-Fälle zu erstellen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-131">The retirement of Advanced eDiscovery v1.0 doesn't impact your ability to create and manage Core eDiscovery cases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecbbd-132">Die eingestellte eDiscovery-Funktionalität gilt nur für cloudbasierte Versionen von Microsoft 365 und Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-132">The eDiscovery functionality being retired only applies to cloud-based versions of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-133">eDiscovery-Funktionen in lokalen Versionen von Exchange und SharePoint werden bis auf weiteres weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-133">eDiscovery functionality in on-premises versions of Exchange and SharePoint will still be supported until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-134">Die folgenden Abschnitte in diesem Artikel enthalten Anleitungen zu den einzelnen Features, die eingestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-134">The following sections in this article provide guidance about each feature being retired.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-135">Diese Informationen enthalten Zeitachsen und alternative Tools, die Sie anstelle des eingestellten Tools verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-135">This information including timelines and alternative tools that you can use instead of the retired tool.</span></span>

## <a name="in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center"></a><span data-ttu-id="ecbbd-136">In-Place eDiscovery und In-Place im Exchange Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-136">In-Place eDiscovery and In-Place Holds in the Exchange admin center</span></span> 

<span data-ttu-id="ecbbd-137">Wie der ursprünglichen Ankündigung vom 1. Juli 2017 entspricht, wird die In-Place eDiscovery & Hold-Funktion im Exchange Admin Center (EAC) eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-137">As per the original announcement on July 1, 2017, the In-Place eDiscovery & Hold functionality in the Exchange admin center (EAC) is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-138">Die In-Place eDiscovery & in der EAC ermöglicht es Ihnen, Inhalte aus Exchange Online zu suchen, zu halten und zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-138">The In-Place eDiscovery & Holds page in the EAC allowed you to search, hold, and export content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-139">In-Place eDiscovery können Sie auch Suchergebnisse in ein Discoverypostfach kopieren, damit Sie oder andere eDiscovery-Manager Inhalte überprüfen und für rechtliche, behördliche und öffentliche Anforderungen zur Verfügung stellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-139">In-Place eDiscovery also let you copy search results to a discovery mailbox so that you or other eDiscovery managers could review content and make it available for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-140">Da alle diese Funktionen (mit Ausnahme des Kopierens von Suchergebnissen in ein Discoverypostfach) jetzt in der Inhaltssuche, eDiscovery- und Advanced eDiscovery-Tools im [Microsoft 365 Compliance Center](./microsoft-365-compliance-center.md) verfügbar sind (mit verbesserter Funktionalität, Zuverlässigkeit und Unterstützung für eine vielzahl von Microsoft 365-Diensten), wird empfohlen, diese Tools so bald wie möglich zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-140">Because all of these capabilities (except for copying search results to a discovery mailbox) are now available in the content search, eDiscovery and Advanced eDiscovery tools in the [Microsoft 365 compliance center](./microsoft-365-compliance-center.md) (with improved functionality, reliability, and support for a wide range of Microsoft 365 services), we recommend that you start using these tools as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-141">Um Ihnen beim Übergang zu diesen anderen eDiscovery-Tools zu helfen, werden in der folgenden Tabelle die Tools aufgeführt, die Sie anstelle von eDiscovery und In-Place verwenden In-Place können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-141">To help you in the transition to these other eDiscovery tools, the table below lists the tools you can use instead of In-Place eDiscovery and In-Place Hold.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="ecbbd-142">Umfang betroffener Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-142">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-143">Office 365- und Microsoft 365 Enterprise-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-143">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-144">Office 365- und Microsoft 365 Education-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-144">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-145">Office 365- und Microsoft 365 Government-Organisationen; Dazu gehören GCC, GCC High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-145">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-146">Office 365 Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-146">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline-for-retirement"></a><span data-ttu-id="ecbbd-147">Zeitachse für die Rente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-147">Timeline for retirement</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-148">1. Juli 2020: Sie können keine neuen Such- und Haltekriterien erstellen, aber Sie können vorhandene Suchen auf eigenes Risiko ausführen, bearbeiten und löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-148">July 1, 2020: You won't be able to create new searches and holds, but you can still run, edit, and delete existing searches at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-149">Der Microsoft Support In-Place eDiscovery & in der EAC nicht mehr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-149">Microsoft Support will no longer In-Place eDiscovery & Holds in the EAC.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-150">1. Oktober 2020: Die In-Place eDiscovery & Holds-Funktionalität in der EAC wird in einen schreibgeschützten Modus versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-150">October 1, 2020: The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-151">Dies bedeutet, dass Sie nur vorhandene Such- und Haltekriterien entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-151">This means you'll only be able to remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="ecbbd-152">Alternative Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-152">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-153">In der folgenden Tabelle werden andere Tools beschrieben, die Sie zum Ersetzen der vorhandenen Funktionalität verwenden können, die eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-153">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ecbbd-154">Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-154">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecbbd-155">Alternatives Tool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-155">Alternative tool</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecbbd-156">Kommentare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-156">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-157">Suchen, Exportieren und Halten zu rechtlichen Zwecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-157">Search, export, and hold for legal purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-158">Zentrale eDiscovery-Fälle im Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-158">Core eDiscovery cases in the Microsoft 365 compliance center</span></span> </td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-159">Die Verwendung der Funktionen von eDiscovery-Kernfällen bietet die funktionale Parität für In-Place eDiscovery und In-Place Holds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-159">Using the capabilities of core eDiscovery cases provide the functional parity to In-Place eDiscovery and In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-160">Dazu gehört Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-160">This includes the following:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-161">Suchskalen auf Millionen von Speicherorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-161">Search scales to millions of locations</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-162">Höhere Zuverlässigkeit beim Suchen, Exportieren und Platzieren von Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-162">Higher reliability for searching, exporting, and placing content on hold</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-163">Suchen nach Inhalten für Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer-Gruppen, Microsoft 365-Gruppen und andere in Office 365-Anwendungen gespeicherte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-163">Searching for content in for Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer Groups, Microsoft 365 Groups, and other content stored in Office 365 applications</span></span></p></li></ul>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-164">Aufbewahrung für Aufbewahrungszwecke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-164">Hold for retention purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-165">Aufbewahrungsrichtlinien im Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-165">Retention policies in the Microsoft 365 compliance center</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-166">Mithilfe von Aufbewahrungsrichtlinien können Sie Inhalte beibehalten und nach Ablauf des Aufbewahrungszeitraums bei Bedarf löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-166">You can use Retention policies to retain content and, if desired, delete it after the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-167">Weitere Funktionen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-167">Other capabilities include:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-168">Anwenden von Richtlinien auf Ihre gesamte Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-168">Applying policies to your entire organization</span></span> </p>
</li><li>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-169">Anwenden von Richtlinien auf bestimmte Inhaltsstandorte wie Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams und Office 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-169">Applying policies to specific content locations such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, and Office 365 Groups</span></span></p></li>
<li>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-170">Anwenden von Richtlinien auf bestimmte Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-170">Applying policies to specific users</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-171">Weitere Informationen finden Sie <a href="/microsoft-365/compliance/retention-policies">unter Informationen zu Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungsbezeichnungen.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-171">For more information, see <a href="/microsoft-365/compliance/retention-policies"> Learn about retention policies and retention labels</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-172">Kopieren von E-Mail-Suchergebnissen zur Überprüfung in ein Discoverypostfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-172">Copy email search results to a discovery mailbox for review</span></span></td><td><span data-ttu-id="ecbbd-173">Überprüfen von Sätzen in Advanced eDiscovery v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-173">Review sets in Advanced eDiscovery v2.0</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-174">Das Überprüfen von Inhalten in Microsoft 365 war noch nie einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-174">Reviewing content in Microsoft 365 has never been easier.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-175">Überprüfungssätze verfügen über viele großartige Funktionen, um den Zeit- und Datenaufwand für die Überprüfung zu reduzieren, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-175">Review sets have many great capabilities to help reduce the amount of time and data needed to review, including:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="ecbbd-176">Ausführen schneller Suchabfragen und Filtern von Inhalten in einem Überprüfungssatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-176">Perform fast search queries and filter content in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="ecbbd-177">Analysieren von Inhalten in einem Überprüfungssatz; Dies umfasst E-Mail-Threading, Fast-Dupliziert-Erkennung, Designs-Analyse und Vorhersagecodierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-177">Analyze content in a review set; this includes email threading, near-duplicate detection, Themes analysis, and Predictive coding</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="ecbbd-178">Markieren von Dokumenten in einem Prüfdateisatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-178">Tag documents in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="ecbbd-179">Markieren von Vorschlägen zur Identifizierung von Inhalten von Anwalts-Clientrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-179">Tagging suggestions to help identify attorney  client privilege content</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-180">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Übersicht über die Advanced eDiscovery-Lösung in Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-180">For more information, see <a href="/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</a>.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-181">Alternativ können Sie Suchergebnisse in PST-Dateien exportieren und dann den Microsoft 365-Importdienst verwenden, um die PSTs in ein Discoverypostfach zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-181">Alternatively, you can export search results to PST files and then use Microsoft 365 Import service to import the PSTs to a discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-182">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter Verwenden des Netzwerkuploads zum <a href="/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Importieren von PST-Dateien in Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-182">For step-by-step instruction, see <a href="/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span></span>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-183">Kopieren von Nachrichten aus einem Postfach in ein anderes Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-183">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-184"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Zuweisen von Berechtigungen zu einem Postfach</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-184"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-185">Um einer Person Zugriff auf die E-Mails eines anderen Benutzers zu gewähren (z. B. wenn ein Mitarbeiter Ihre Organisation verlässt und Sie einer anderen Person Zugriff auf die E-Mail des ehemaligen Mitarbeiters gewähren müssen), wird empfohlen, dieser Person Berechtigungen für den Zugriff auf das Postfach des ehemaligen Mitarbeiters zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-185">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-186">Anstatt also Postfachelemente in ein anderes Benutzerpostfach oder ein freigegebenes Postfach zu kopieren, weisen Sie einfach einem Benutzer Berechtigungen für den Zugriff auf das Quellpostfach zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-186">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-187">Wiederherstellen von Elementen aus dem Ordner "Wiederherstellbare Elemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-187">Restore items from the Recoverable Items folder</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-188"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-188"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-189">Sie können dauerhaft gelöschte Elemente (auch als <i>"soft-deleted</i> items" bezeichnet) in Postfächern wiederherstellen, solange der Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente für ein Element nicht abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-189">You can restore permanently deleted items (also known as <i>soft-deleted</i> items) in mailboxes, as long as the deleted item retention period for an item hasn't expired.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-190">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Ordner "Wiederherstellbare Elemente" in Exchange Online</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-190">For more information, see <a href="/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about-in-place-ediscovery-and-in-place-holds"></a><span data-ttu-id="ecbbd-191">Häufig gestellte Fragen In-Place eDiscovery und In-Place Holds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-191">FAQs about In-Place eDiscovery and In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-192">**Ich verwende die Funktion zum Kopieren von Suchergebnissen von In-Place eDiscovery & In der EAC, um Suchergebnisse zur Überprüfung durch Anwälte in ein Discoverypostfach zu kopieren. Welche Optionen habe ich jetzt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-192">**I use the copy search results functionality of In-Place eDiscovery & Holds in the EAC to copy search results to a discovery mailbox for review by attorneys. What options do I have now?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-193">Es gibt zwei Möglichkeiten, diese Funktionalität heute zu replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-193">There are two ways to replicate this functionality today.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-194">Der erste ist die Verwendung [von Überprüfungssätzen in Advanced eDiscovery v2.0](./view-documents-in-review-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-194">The first is to use [review sets in Advanced eDiscovery v2.0](./view-documents-in-review-set.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-195">Überprüfungssätze verfügen über viele der gleichen Funktionen, die Sie in einem herkömmlichen Überprüfungstool sehen, z. B. schnelle Suche nach Dokumenten, Tagging, E-Mail-Threading, beinahe doppelte Gruppierung, Designsanalyse und Vorhersagecodierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-195">Review sets have many of the same capabilities you see in a traditional review tool like fast search of documents, tagging, email threading, near duplicate grouping, themes analysis, and predictive coding.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-196">Wenn Sie weiterhin Discoverypostfächer zur Überprüfung verwenden möchten, besteht die zweite Option im Exportieren von Suchergebnissen in [](use-network-upload-to-import-pst-files.md) PST-Dateien und anschließendes Importieren der PST-Dateien in ein Discoverypostfach mithilfe des PST-Importfeatures im Microsoft Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-196">If you still want to use discovery mailboxes for review, the second option is to export search results to PST files and then import the PST files to a discovery mailbox by using the [PST import feature](use-network-upload-to-import-pst-files.md) in the Microsoft compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-197">**Wie kann ich steuern, welche Inhaltsspeicherorte (z. B. Postfächer oder Websites) ein eDiscovery-Manager mit den neuen Tools durchsuchen kann?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-197">**How do I control which content locations (such as mailboxes or sites) that can an eDiscovery manager can search using the new tools?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-198">Das Microsoft 365 Compliance [](set-up-compliance-boundaries.md) Center verwendet auch Compliancegrenzen, um zu steuern, welche Inhaltsstandorte ein eDiscovery-Manager durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-198">The Microsoft 365 compliance center also uses [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control which content locations an eDiscovery Manager can search.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-199">Compliancegrenzen sind nützlich für Behörden, die innerhalb von Agenturgrenzen bleiben müssen, oder in multinationalen Unternehmen, die zur Einhaltung geografischer Boarder erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-199">Compliance boundaries are useful in government entities that need to stay within agency boundaries or multi-national corporations required to respect geographical boarders.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-200">**Wie kann ich meine aktuellen Such- und Halte halte in das Microsoft 365 Compliance Center verschieben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-200">**How can I move my current searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-201">Es ist möglich, In-Place eDiscovery-Suche und -Halte von der EAC mithilfe von PowerShell zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-201">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the EAC by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-202">Anweisungen finden Sie unter [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 Compliance Center](./migrate-legacy-ediscovery-searches-and-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-202">For instructions, see [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center](./migrate-legacy-ediscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

## <a name="-mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="ecbbd-203">\*-MailboxSearch-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-203">\*-MailboxSearch cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-204">Wie im ursprünglichen Hinweis vom 1. Juli 2017 im Exchange Admin Center angekündigt, werden die In-Place eDiscovery & Hold-Funktion und die entsprechenden **\* -MailboxSearch-Cmdlets** eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-204">As per the original notice announced on July 1, 2017 in the Exchange admin center, the In-Place eDiscovery & Hold functionality and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets are being retired.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-205">Diese Cmdlets bieten Benutzern die Möglichkeit, Postfachinhalte für rechtliche, behördliche und öffentliche Anforderungen zu durchsuchen, zu archivieren und zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-205">These cmdlets provide users the ability to search, hold, and export mailbox content for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-206">Da diese Funktionen jetzt im [<span class="underline">Microsoft 365 Compliance Center</span>](./microsoft-365-compliance-center.md) und office 365 Security & Compliance Center PowerShell mit verbesserter Leistung und Skalierbarkeit verfügbar sind, sollten Sie diese verbesserten Cmdlets verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-206">Because these capabilities are now available in the [<span class="underline">Microsoft 365 compliance center</span>](./microsoft-365-compliance-center.md) and Office 365 Security & Compliance Center PowerShell with improved performance and scalability, you should using these improved cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-207">Zu diesen Cmdlets gehören [<span class="underline"> \* -ComplianceCase</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline"> \* -ComplianceSearch</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline"> \* -CaseHoldPolicy</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline"> \* -CaseHoldRule</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdrule)und [<span class="underline"> \* -ComplianceSearchAction</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-207">These cmdlets include [<span class="underline">\*-ComplianceCase</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline">\*-ComplianceSearch</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline">\*-CaseHoldRule</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdrule), and [<span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="ecbbd-208">Umfang betroffener Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-208">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-209">Office 365- und Microsoft 365 Enterprise-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-209">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-210">Office 365- und Microsoft 365 Education-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-210">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-211">Office 365- und Microsoft 365 Government-Organisationen; Dazu gehören GCC, GCC High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-211">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-212">Office 365 Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-212">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="ecbbd-213">Zeitachse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-213">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-214">1. Juli 2020: Sie können **New-MailboxSearch** nicht verwenden, um neue In-Place eDiscovery-Suchen und In-Place-Haltefächer zu erstellen. Sie können jedoch weiterhin Cmdlets verwenden, um vorhandene Suchen und Haltefächer auf eigenes Risiko ausführen, bearbeiten und löschen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-214">July 1, 2020: You won't be able to use **New-MailboxSearch** to create new In-Place eDiscovery searches and In-Place Holds, but you can still use cmdlets to run, edit, and delete existing searches and holds at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-215">Der Microsoft-Support bietet keine Unterstützung mehr für diese Such- und Haltetypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-215">Microsoft Support will no longer provide assistance for these types of searches and holds.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-216">1. Oktober 2020: Wie bereits erwähnt, wird die In-Place eDiscovery & Holds-Funktionalität in der EAC in einen schreibgeschützten Modus versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-216">October 1, 2020: As previously stated, The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-217">Das bedeutet auch, dass Sie die **Cmdlets New-MailboxSearch,** **Start-MailboxSearch** oder **Set-MailboxSearch nicht** verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-217">That also means that you won't be able to use the **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**, or **Set-MailboxSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-218">Sie können nur vorhandene Such- und Haltekriterien erhalten und entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-218">You'll only be able to get and remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="ecbbd-219">Alternative Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-219">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-220">In der folgenden Tabelle werden andere Tools beschrieben, die Sie zum Ersetzen der vorhandenen Funktionalität verwenden können, die eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-220">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ecbbd-221">Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-221">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecbbd-222">Alternative Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-222">Alternative tools</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecbbd-223">Kommentare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-223">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-224">Suchen und Exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-224">Search and export</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-225"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-225"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-228">Die Cmdlets ComplianceSearch und ComplianceSearchAction arbeiten zusammen, um Ihnen beim Suchen und Exportieren von Inhalten zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-228">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-229">Sie können eine neue Suche erstellen und die Suchschätzung mithilfe der <strong>Cmdlets New-</strong>, <strong>Get-</strong>und <strong>Start-ComplianceSearch</strong> anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-229">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-230">Anschließend können Sie das <strong>Cmdlet New-ComplianceSearchAction</strong> verwenden, um die Suchergebnisse zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-230">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> cmdlet to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-231">Sie müssen weiterhin das zentrale eDiscovery-Tool im Microsoft 365 Compliance Center verwenden, um diese Suchergebnisse auf Ihren lokalen Computer herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-231">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-232"><strong>Hinweis:</strong> Wenn Sie diese Cmdlets zum Erstellen von Suchen verwenden, die keinem zentralen eDiscovery-Fall <strong></strong> zugeordnet sind, befinden sich diese Suchen auf der Seite Inhaltssuche im Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-232"><strong>Note:</strong> If you use these cmdlets to create searches that aren't associated with a core eDiscovery case, these searches will be located on the <strong>Content search</strong> page in the Microsoft 365 compliance center.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-233">Halten von Inhalten in einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-233">Hold content in a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-234"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-234"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-237">Halte halte im Microsoft 365 Compliance Center müssen einem ComplianceCase zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-237">Holds in the Microsoft 365 compliance center must be associated with a ComplianceCase.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-238">Erstellen Sie zuerst den Compliancefall, und erstellen Sie dann caseHoldPolicy und CaseHoldRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-238">First, create the compliance case, and then create a CaseHoldPolicy and a CaseHoldRule.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-239"><strong>Hinweis:</strong> Durch das Erstellen eines CaseHoldPolicy-Falls ohne erstellen von CaseHoldRule ist der Haltegriff nicht mehr funktionsfähig, bis caseHoldRule erstellt und caseHoldPolicy zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-239"><strong>Note:</strong> Creating a CaseHoldPolicy without a creating CaseHoldRule will render the hold inoperable until the CaseHoldRule is created and associated to the CaseHoldPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-240">Weitere Informationen finden Sie in der Cmdletdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-240">See the cmdlet documentation for more information.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-241">Kopieren von Suchergebnissen in ein Discoverypostfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-241">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-242">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-242">None</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-243">Es gibt keinen direkten Ersatz für diese Funktionalität, da sie nicht zugriff auf alle Microsoft 365-Dienste bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-243">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-244">Weitere Informationen zu alternativen Lösungen finden Sie in den folgenden häufig gestellten Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-244">See the following FAQ below for alternative solutions.</span></span></td>
</tr>
  <tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-245">Kopieren von Nachrichten aus einem Postfach in ein anderes Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-245">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-246"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Zuweisen von Berechtigungen zu einem Postfach</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-246"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-247">Um einer Person Zugriff auf die E-Mails eines anderen Benutzers zu gewähren (z. B. wenn ein Mitarbeiter Ihre Organisation verlässt und Sie einer anderen Person Zugriff auf die E-Mail des ehemaligen Mitarbeiters gewähren müssen), wird empfohlen, dieser Person Berechtigungen für den Zugriff auf das Postfach des ehemaligen Mitarbeiters zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-247">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-248">Anstatt also Postfachelemente in ein anderes Benutzerpostfach oder ein freigegebenes Postfach zu kopieren, weisen Sie einfach einem Benutzer Berechtigungen für den Zugriff auf das Quellpostfach zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-248">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>

</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about--mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="ecbbd-249">FAQs zu \***-MailboxSearch-Cmdlets**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-249">FAQs about \***-MailboxSearch** cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-250">**Wir verwenden die Kopiersuche, um E-Mail-Nachrichten oder Sofortnachrichten für andere eDiscovery- und rechtliche Untersuchungen zu exportieren. Welche anderen Optionen haben wir, nachdem diese Cmdlets eingestellt wurden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-250">**We use Copy Search to export email messages or instant Messages for purposes other eDiscovery and legal investigations. What other options do we have after these cmdlets are retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-251">Die [<span class="underline">Microsoft Graph-APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) bieten eine Reihe von Methoden zum Extrahieren von Daten für Analysen und andere Zwecke, die viel stabiler und skalierbarer sind als die Verwendung der **\* -MailboxSearch-Cmdlets.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-251">The [<span class="underline">Microsoft Graph APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) provide a number of methods for extracting data for analysis and other purposes that are far more resilient and scalable than the using the **\*-MailboxSearch** cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-252">**Wie kann ich meine Such- und Haltefunktion zum Microsoft 365 Compliance Center migrieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-252">**How can I migrate my searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-253">Mithilfe eines PowerShell-Skripts In-Place eDiscovery-Suche und -Haltebereich aus dem Exchange Admin Center migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-253">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the Exchange admin center by using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-254">Weitere Informationen finden Sie unter [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 Compliance Center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-254">For more information, see [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-255">**Kann ich nach dem Ausmustern der Cmdlets weiterhin Suchen entfernen oder abrufen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-255">**After the cmdlets are retired, will I still be able to remove or retrieve searches?**</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-256">Ja, obwohl wir die Möglichkeit zum Erstellen und Ändern von Suchen entfernen, können Sie **get-MailboxSearch** und **Remove-MailboxSearch** bis auf weiteres verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-256">Yes, although we're removing the ability to create and modify searches, you'll still be able to use **Get-MailboxSearch** and **Remove-MailboxSearch** until further notice.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-257">Die Verwendung dieser Cmdlets wird jedoch nach dem Fälligkeitsdatum auf eigenes Risiko gehen, und der Microsoft Support kann keine Unterstützung mehr leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-257">However, the use of these cmdlets will be at your own risk after the retirement dates and Microsoft Support will no longer be able to provide assistance.</span></span>

## <a name="search-mailbox-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ecbbd-258">Search-Mailbox Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-258">Search-Mailbox cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-259">Das **Cmdlet Search-Mailbox** in Exchange Online PowerShell wird wie ursprünglich in einer Warnung in der Ausgabe des Cmdlets ab 2018 angekündigt eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-259">The **Search-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell is being retired as originally announced in a warning in the cmdlet output starting back in 2018.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-260">Das **Cmdlet Search-Mailbox** wurde ursprünglich verwendet, um das Postfach eines Benutzers zu durchsuchen und schädliche Inhalte zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-260">The **Search-Mailbox** cmdlet was originally used to search a user's mailbox and purge malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-261">Es wird empfohlen, die **Cmdlets New-ComplianceSearch** und **New-ComplianceSearchAction** in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell zum Suchen und Löschen von Inhalten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-261">We recommend that you start using the **New-ComplianceSearch** and **New-ComplianceSearchAction** cmdlets in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell to search for and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-262">Für eine integrierte Sicherheitserfahrung bieten die [<span class="underline">Microsoft 365-Sicherheitsfeatures</span>](../security/index.yml) einen robusten Bedrohungsschutz für E-Mails und viele andere Microsoft-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-262">For a built-in security experience, the [<span class="underline">Microsoft 365 security features</span>](../security/index.yml) provide robust threat protection for email and many other Microsoft services.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="ecbbd-263">Umfang betroffener Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-263">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-264">Office 365- und Microsoft 365 Enterprise-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-264">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-265">Office 365- und Microsoft 365 Education-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-265">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-266">Office 365- und Microsoft 365 Government-Organisationen; Dazu gehören GCC, GCC High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-266">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-267">Office 365 Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-267">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="ecbbd-268">Zeitachse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-268">Timeline</span></span>

-  <span data-ttu-id="ecbbd-269">1. Juli 2020: Das **Cmdlet Search-Mailbox** ist nicht mehr verfügbar, und der Microsoft Support bietet keine Unterstützung mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-269">July 1, 2020: The **Search-Mailbox** cmdlet will no longer be available and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="ecbbd-270">Alternative Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-270">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-271">In der folgenden Tabelle werden andere Tools beschrieben, die Sie zum Ersetzen der vorhandenen Funktionalität verwenden können, die eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-271">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ecbbd-272">Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-272">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecbbd-273">Alternative Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-273">Alternative tools</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecbbd-274">Kommentare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-274">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-275">Durchsuchen eines Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-275">Search a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-276"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-276"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></a></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-278">Die Cmdlets ComplianceSearch und ComplianceSearchAction arbeiten zusammen, um Ihnen beim Suchen und Exportieren von Inhalten zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-278">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-279">Sie können eine neue Suche erstellen und die Suchschätzung mithilfe der <strong>Cmdlets New-</strong>, <strong>Get-</strong>und <strong>Start-ComplianceSearch</strong> anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-279">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-280">Anschließend können Sie den <strong>Befehl New-ComplianceSearchAction -Export verwenden,</strong> um die Suchergebnisse zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-280">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction -Export</strong> command to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-281">Sie müssen weiterhin das zentrale eDiscovery-Tool im Microsoft 365 Compliance Center verwenden, um diese Suchergebnisse auf Ihren lokalen Computer herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-281">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-282">Löschen von Massen-E-Mails aus einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-282">Delete bulk email from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-283"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Einrichten einer Richtlinie zum Archivieren und Löschen für Postfächer</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-283"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Set up an archive and deletion policy for mailboxes</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-284">Administratoren können eine Archivierungs- und Löschrichtlinie erstellen, die Elemente automatisch in das Archivpostfach eines Benutzers verschiebt und Elemente automatisch aus dem Postfach löscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-284">Admins can create an archiving and deletion policy that automatically moves items to a user's archive mailbox and automatically deletes items from the mailbox.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecbbd-285">Kopieren von Suchergebnissen in ein Discoverypostfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-285">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td> </td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-286">Es gibt keinen direkten Ersatz für diese Funktionalität, da sie nicht zugriff auf alle Microsoft 365-Dienste bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-286">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-287">Alternative Lösungen finden Sie in den FAQs im Abschnitt <strong>\*-MailboxSearch-Cmdlets.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-287">See the FAQs in the <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> section for alternative solutions.</span></span> </td>
</tr>
<tr class=odd>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-288">Kopieren von Nachrichten aus einem Postfach in ein anderes Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-288">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-289"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Zuweisen von Berechtigungen zu einem Postfach</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-289"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-290">Um einer Person Zugriff auf die E-Mails eines anderen Benutzers zu gewähren (z. B. wenn ein Mitarbeiter Ihre Organisation verlässt und Sie einer anderen Person Zugriff auf die E-Mail des ehemaligen Mitarbeiters gewähren müssen), wird empfohlen, dieser Person Berechtigungen für den Zugriff auf das Postfach des ehemaligen Mitarbeiters zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-290">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-291">Anstatt also Postfachelemente in ein anderes Benutzerpostfach oder ein freigegebenes Postfach zu kopieren, weisen Sie einfach einem Benutzer Berechtigungen für den Zugriff auf das Quellpostfach zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-291">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="ecbbd-292">Löschen von Nachrichten aus einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-292">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-293"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-293"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ecbbd-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="ecbbd-295">Die Cmdlets ComplianceSearch und ComplianceSearchAction arbeiten zusammen, um Ihnen beim Suchen und Löschen von Inhalten zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-295">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-296">Sie können eine Suche mit <strong>Cmdlets New-ComplianceSearch</strong> und <strong>New-ComplianceSearch</strong> erstellen und ausführen und dann den Inhalt mithilfe des <strong>Befehls New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-296">You can create and run a search with <strong>New-ComplianceSearch</strong> and <strong>New-ComplianceSearch</strong> cmdlets, and then you can purge the content by using <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> command.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-297">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Suchen nach und Löschen von Nachrichten</span></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-297">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="odd"> 
<td><span data-ttu-id="ecbbd-298">Löschen von Nachrichten aus einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-298">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-299"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Zuweisen von Berechtigungen zu einem Postfach</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-299"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecbbd-300">Um Nachrichten aus einem Postfach zu löschen, weisen Sie einem Administrator Berechtigungen für den Zugriff auf das Postfach des Mitarbeiters zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-300">To purge messages from a mailbox, assign an administrator permissions to access the employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-301">Nachrichten können bei Bedarf gelöscht und wiederverwendet werden, indem sie die integrierten Such- und Anzeigefunktionen in Outlook nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-301">Messages can be deleted and recycled as needed taking advantage of the built in search and viewing capabilities in Outlook.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="exchange-web-services-api-operations"></a><span data-ttu-id="ecbbd-302">Exchange Web Services-API-Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-302">Exchange Web Services API operations</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-303">Diese Vorgänge in der Exchange Web Services-API werden von der In-Place eDiscovery & Holds-Funktion im Exchange Admin Center und den entsprechenden **\* Cmdlets -MailboxSearch** in Exchange Online PowerShell verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-303">These operations in the Exchange Web Services API are used by the In-Place eDiscovery & Holds feature in the Exchange admin center and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-304">Sie werden auch im Rahmen des Zurücktretens der anderen älteren eDiscovery-Tools eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-304">They will also be retired as part of retiring the other legacy eDiscovery tools.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="ecbbd-305">Umfang betroffener Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-305">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-306">Office 365- und Microsoft 365 Enterprise-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-306">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-307">Office 365- und Microsoft 365 Education-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-307">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-308">Office 365- und Microsoft 365 Government-Organisationen; Dazu gehören GCC, GCC High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-308">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-309">Office 365 Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-309">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="ecbbd-310">Zeitachse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-310">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-311">1. Juli 2020: Die Vorgänge GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes und GetHoldOnMailboxes sind nicht mehr verfügbar, und der Microsoft Support bietet keine Unterstützung mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-311">July 1, 2020: The GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes, and GetHoldOnMailboxes operations will no longer be available, and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

## <a name="advanced-ediscovery-v10"></a><span data-ttu-id="ecbbd-312">Advanced eDiscovery v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-312">Advanced eDiscovery v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-313">Advanced eDiscovery v1.0, die Version von Advanced eDiscovery, die in einem zentralen eDiscovery-Fall verfügbar ist, indem Sie auf **Switch to Advanced eDiscovery** klicken, wird eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-313">Advanced eDiscovery v1.0, which is the version of Advanced eDiscovery available in a core eDiscovery case by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**, is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-314">Seine Funktionalität wurde durch die neue [Advanced eDiscovery-Lösung](./ediscovery.md) im Microsoft 365 Compliance Center ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-314">Its functionality has been replaced by the new [Advanced eDiscovery solution](./ediscovery.md) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-315">So ermitteln Sie, ob Ihre Organisation Advanced eDiscovery v1.0 verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-315">To determine if your organization is using Advanced eDiscovery v1.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecbbd-316">Wechseln Sie zum [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-316">Go to the [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ecbbd-317">Klicken Sie im linken Navigationsbereich des Security & Compliance Center auf **eDiscovery > eDiscovery,** und öffnen Sie einen Core eDiscovery-Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-317">In the left navigation pane of the Security & Compliance Center, click **eDiscovery > eDiscovery**, and open a Core eDiscovery case.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ecbbd-318">Wenn die Schaltfläche **Switch to Advanced eDiscovery** angezeigt wird, wechseln Sie durch Klicken auf die Schaltfläche zur 1.0-Version von Advanced eDiscovery, die eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-318">If you see the **Switch to Advanced eDiscovery** button, then clicking it will take you to the 1.0 version of Advanced eDiscovery, which is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-319">Die Möglichkeit, Fälle in Core eDiscovery zu erstellen und zu verwalten, wird nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-319">The ability to create and manage cases in Core eDiscovery won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-320">Es wird nur die Möglichkeit zum Hinzufügen und Analysieren von Falldaten in Advanced eDiscovery v1.0 (durch Klicken auf **Switch to Advanced eDiscovery**) eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-320">Only the ability to add and analyze case data in Advanced eDiscovery v1.0 (by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**) is being retired.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-321">Die neue Advanced eDiscovery-Lösung in Microsoft 365 (auch bekannt als *Advanced eDiscovery v2.0*) bietet alle Funktionen der ursprünglichen Lösung, umfasst nun jedoch einen custodian-basierten Ansatz zum Identifizieren von Inhalten in anderen Microsoft 365-Diensten, zum Sammeln dieser Inhalte und zum Hinzufügen zu einem Überprüfungssatz, in dem Prüfer schnelle Suchabfragen, Markierungen und Analysefeatures nutzen können, um relevante Dokumente zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-321">The new Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 (also known as *Advanced eDiscovery v2.0*) provides all of the capabilities of the original solution, but now includes a custodian-based approach of identifying content in other Microsoft 365 services, collecting that content, and then adding it to a review set where reviewers can take advantage of fast search queries, tagging, and analytics features to help cull relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-322">Advanced eDiscovery umfasst nun eine verbesserte Verarbeitung und systemeigene Viewer für Microsoft- und [](./supported-filetypes-ediscovery20.md) Nicht-Microsoft-Dateitypen, eine vollständige Liste der Dateitypen ist hier und unterstützte Metadatenfelder sind [hier .](./document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-322">Advanced eDiscovery now includes improved processing and native viewers for both Microsoft and non-Microsoft file types, a full list of file types is [here](./supported-filetypes-ediscovery20.md) and supported metadata fields are [here](./document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-323">Darüber hinaus bietet die neue Advanced eDiscovery-Lösung ein leistungsfähiges Verwaltungsfeature für Verwahrer, mit dem Sie Haltefeatures auf Inhalte in verschiedenen Diensten anwenden, Benutzer über die Haltedienste benachrichtigen und Verwahrerantworten nachverfolgen können, und dies alles in einem Advanced eDiscovery-Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-323">Also, the new Advanced eDiscovery solution provides a powerful custodian holds management feature that lets you apply holds to content in different services, notify users of the holds, and track custodian responses, all within an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-324">So greifen Sie auf Advanced eDiscovery v2.0 zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-324">To access Advanced eDiscovery v2.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecbbd-325">Wechseln Sie zum [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-325">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ecbbd-326">Klicken Sie im linken Navigationsbereich des Microsoft 365 Compliance Centers auf **Ale anzeigen**, und klicken Sie dann auf **eDiscovery > Advanced**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-326">In the left navigation pane of the Microsoft 365 compliance center, click **Show all**, and then click **eDiscovery > Advanced**.</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-327">Zu diesem Zeitpunkt wird empfohlen, den eDiscovery-Workflow auf die neue Erweiterte eDiscovery-Funktionalität um zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-327">At this time, we recommend that you begin to transition your eDiscovery workflow to the new Advanced eDiscovery functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-328">Bei Bedarf können Sie Ihre Advanced eDiscovery 1.0-Fälle archivieren, indem Sie den Inhalt exportieren und offline speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-328">If required, you can archive your Advanced eDiscovery 1.0 cases by exporting the content and storing it offline.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-329">Obwohl Sie in vorhandenen Fällen noch bis zum 31. Dezember 2020 auf Advanced eDiscovery v1.0 zugreifen können, bietet der Microsoft Support nach dem 1. Oktober 2020 keinen Support mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-329">Although you'll still be able to access Advanced eDiscovery v1.0 in existing cases until December 31, 2020, Microsoft Support won't provide support after October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-330">Weitere Informationen finden Sie auf der folgenden Zeitachse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-330">See the following timeline for more details.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="ecbbd-331">Umfang betroffener Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-331">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-332">Office 365- und Microsoft 365 Enterprise-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-332">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-333">Office 365- und Microsoft 365 Education-Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-333">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-334">Office 365- und Microsoft 365 Government-Organisationen; Dazu gehören GCC, GCC High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-334">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-335">Office 365 Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-335">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="ecbbd-336">Zeitachse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-336">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-337">1. Juli 2020: Sie können keine neuen Erweiterten eDiscovery v1.0-Fälle erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-337">July 1, 2020: You won't be able to create new Advanced eDiscovery v1.0  cases.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecbbd-338">1. Oktober 2020: Sie können in keinem Fall neue Daten hinzufügen (Suchergebnisse für Advanced eDiscovery vorbereiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-338">October 1, 2020: You won't be able to add new data (Prepare search results for Advanced eDiscovery) to any cases.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-339">Sie können weiterhin auf eigenes Risiko mit Daten in vorhandenen Fällen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-339">You'll be able to continue working with data in existing cases at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="ecbbd-340">Der Microsoft Support bietet keine Unterstützung mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-340">Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ecbbd-341">31. Dezember 2020: Sie können nicht auf Advanced eDiscovery v1.0-Fälle zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-341">December 31, 2020: You won't be able to access Advanced eDiscovery v1.0 cases.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="ecbbd-342">Alternative Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-342">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="ecbbd-343">Die [Advanced eDiscovery-Lösung](./overview-ediscovery-20.md) im Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbbd-343">The [Advanced eDiscovery solution](./overview-ediscovery-20.md) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>