---
title: Manage Holds in Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Aufbewahrungsorte und Ihre Datenquellen speichern, um relevante Inhalte für ihren erweiterten eDiscovery-Fall beizubehalten.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 9f540877626d01652912038d69a83598af55ba1d
ms.sourcegitcommit: ff1af42b036bfdf75729db8c78f10cf4642616ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "44477161"
---
# <a name="manage-holds-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="0061f-103">Manage Holds in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-103">Manage holds in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-104">Sie können einen erweiterten eDiscovery-Fall zum Erstellen von Haltebereichen verwenden, um Inhalte beizubehalten, die für Ihren Fall relevant sein könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-104">You can use an Advanced eDiscovery case to create holds to preserve content that might be relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-105">Mithilfe der erweiterten eDiscovery-Aufbewahrungsfunktionen können Sie Aufbewahrungen und deren Datenquellen platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-105">Using the Advanced eDiscovery hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-106">Außerdem können Sie Postfächern und OneDrive für Unternehmen Websites einen Aufbewahrungs freien Speicherplatz hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-106">Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-107">Sie können auch das Gruppenpostfach, die SharePoint-Website und die OneDrive für Unternehmen Website für eine Microsoft 365-Gruppe aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-107">You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Microsoft 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-108">Ebenso können Sie das Postfach und die Website, die Microsoft Teams zugeordnet sind, aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-108">Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-109">Wenn Sie inhaltsspeicherorte in der Warteschleife platzieren, wird der Inhalt so lange aufbewahrt, bis Sie die Depotbank freigeben, einen bestimmten Datenspeicherort entfernen oder die Aufbewahrungsrichtlinie vollständig löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-109">When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="0061f-110">Verwalten von Depot basierten Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-110">Manage custodian-based holds</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-111">In einigen Fällen verfügen Sie möglicherweise über eine Reihe von Depot Betreuern, die Sie identifiziert haben und die sich entschieden haben, Ihre Daten im Fall beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-111">In some cases, you may have a set of custodians that you have identified and have decided to preserve their data during the case.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-112">Wenn diese Depotbanken in der erweiterten eDiscovery-Datenbank gespeichert werden, werden der Benutzer und die ausgewählten Datenquellen automatisch einer Depotbank-Aufbewahrungsrichtlinie hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-112">In Advanced eDiscovery, when these custodians are placed on hold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-113">So zeigen Sie die Richtlinie für Depot Aufbewahrung an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-113">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0061f-114">Klicken Sie im Microsoft 365 Compliance Center auf **eDiscovery > erweitert** , um die Liste der Fälle in Ihrer Organisation anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-114">In the Microsoft 365 compliance center, click **eDiscovery > Advanced** to display the list of cases in your organization.</span></span>
   
2. <span data-ttu-id="0061f-115">Wechseln Sie zur Registerkarte **depotverwalter** , um Verwalter in Ihrem Fall hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-115">Go to the **Custodians** tab to add custodians within your case.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-116">Weitere Informationen zum Hinzufügen und Platzieren von Depot Haltern in einem erweiterten eDiscovery-Fall finden Sie unter Hinzufügen von Depot Betreuern [zu einem erweiterten eDiscovery-Fall](add-custodians-to-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-116">To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery case, see [Add Custodians to an Advanced eDiscovery Case](add-custodians-to-case.md).</span></span> <span data-ttu-id="0061f-117">Wenn Sie bereits Verwalter hinzugefügt und in die Warteschleife gesetzt haben, fahren Sie mit Schritt 3 fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-117">If you have already added custodians and placed them on hold, go to step 3.</span></span>
   
3. <span data-ttu-id="0061f-118">Wechseln Sie zur Registerkarte halte **Status** , und klicken Sie auf \*\*CustodianHold \<HoldId> \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-118">Go to the **Holds** tab and click **CustodianHold\<HoldId>**.</span></span>
   
4. <span data-ttu-id="0061f-119">Auf der Flyout-Seite finden Sie Statistiken für die Richtlinie speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-119">In the flyout page, you can see hold statistics for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-120">Sie können auch Aktionen wie das Anwenden einer Abfrage auf Ihren Depot-basierten Haltebereich ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-120">You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-121">Weitere Informationen zum Erstellen einer halte Abfrage und zum Verwenden von Bedingungen finden Sie unter [Keyword-Abfragen und Suchbedingungen für die Inhaltssuche](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-121">For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="0061f-122">Verwalten von Aufbewahrungs freien Haltebereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-122">Manage non-custodial holds</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-123">Wenn Sie einen Haltebereich erstellen, haben Sie die folgenden Optionen, um den Inhalt zu belegen, der an den angegebenen Inhaltsspeicherorten gehalten wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-123">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="0061f-124">Sie erstellen einen unbegrenzten Haltebereich, in dem der gesamte Inhalt aufbewahrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-124">You create an infinite hold where all content is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-125">Alternativ können Sie einen abfragebasierten Speicher erstellen, in dem nur Inhalte, die einer Suchabfrage entsprechen, in die Warteschleife gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-125">Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0061f-126">Sie können einen Datumsbereich angeben, in dem nur der Inhalt gespeichert werden soll, der innerhalb dieses Datumsbereichs gesendet, empfangen oder erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-126">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-127">Alternativ können Sie alle Inhalte speichern, unabhängig davon, wann Sie gesendet, empfangen oder erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-127">Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-128">So erstellen Sie einen Aufbewahrungs freien Speicher für einen erweiterten eDiscovery-Fall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-128">To create a non-custodial hold for an Advanced eDiscovery case:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0061f-129">Klicken Sie im Microsoft 365 Compliance Center auf **eDiscovery > erweitert** , um die Liste der Fälle in Ihrer Organisation anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-129">In the Microsoft 365 compliance center, click **eDiscovery > Advanced** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="0061f-130">Klicken Sie neben dem Fall, in dem Sie die Aufbewahrungspflicht erstellen möchten, auf **Öffnen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-130">Click **Open** next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="0061f-131">Klicken Sie auf der Startseite für den Fall auf die Registerkarte halte **Status** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-131">From the home page for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="0061f-132">Klicken Sie auf der Registerkarte halte **Status** auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-132">On the **Holds** tab, click **Create**.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="0061f-133">Geben Sie auf der Seite **Name Ihres Haltestatus** dem Haltestatus einen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-133">On the **Name your hold** page, give the hold a name.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-134">Der Name des haltebereichs muss in Ihrer Organisation eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-134">The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
6. <span data-ttu-id="0061f-135">Optional Fügen Sie im Feld **Beschreibung** eine Beschreibung des Haltestatus hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-135">(Optional) In the **Description** box, add a description of the hold.</span></span>
  
7. <span data-ttu-id="0061f-136">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-136">Click **Next**.</span></span>
  
8. <span data-ttu-id="0061f-137">Wählen Sie die inhaltsspeicherorte aus, die Sie in die Warteschleife stellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-137">Choose the content locations that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-138">Sie können Postfächer, Websites und öffentliche Ordner in der Warteschleife platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-138">You can place mailboxes, sites, and public folders on hold.</span></span>

   <span data-ttu-id="0061f-139">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-139">a.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-140">**Exchange-e-Mail** -klicken Sie auf **Benutzer, Gruppen oder Teams auswählen** , und klicken Sie dann erneut auf **Benutzer, Gruppen oder Teams** auswählen, um die Aufbewahrungszeit für Postfächer festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-140">**Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again to specify mailboxes to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-141">Verwenden Sie das Suchfeld, um nach Benutzerpostfächern und Verteilergruppen zu suchen (um die Postfächer der Gruppenmitglieder festhalten zu können), damit Sie in der Warteschleife platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-141">Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-142">Sie können das zugeordnete Postfach auch für eine Microsoft 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-142">You can also place a hold on the associated mailbox for an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-143">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen Benutzer, Gruppe, Team, klicken Sie auf **auswählen**, und klicken Sie dann auf **Fertig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-143">Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0061f-144">Wenn Sie auf **Benutzer, Gruppen oder Teams auswählen** klicken, um festzulegende Postfächer anzugeben, ist die angezeigte Post Fachauswahl leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-144">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-145">Dies ist beabsichtigt, um die Leistung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-145">This is by design to enhance performance.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-146">Geben Sie einen Namen (mindestens 3 Zeichen) in das Suchfeld ein, um Personen zu dieser Liste hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-146">To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>

    <span data-ttu-id="0061f-147">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-147">b.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-148">**SharePoint-Websites** – klicken Sie auf **Websites auswählen** , und klicken Sie dann erneut auf **Websites auswählen** , um SharePoint und OneDrive für Unternehmen Websites für die Aufbewahrung festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-148">**SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-149">Geben Sie die URL für jede Website ein, die Sie in die Warteschleife stellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-149">Type the URL for each site that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-150">Sie können auch die URL für die SharePoint-Website für eine Microsoft 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-150">You can also add the URL for the SharePoint site for an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-151">Klicken Sie auf **auswählen**, und klicken Sie dann auf **Fertig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-151">Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="0061f-152">Im Abschnitt **häufig gestellte Fragen** finden Sie Tipps dazu, wie Sie Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams in die Warteschleife versetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-152">See the **FAQ** section for tips on putting Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0061f-153">Die URL für das OneDrive-Konto eines Benutzers enthält den Benutzerprinzipalnamen (User Principal Name, UPN) (beispielsweise `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-153">The URL for a user's OneDrive account includes their user principal name (UPN) (for example, `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com`).</span></span> <span data-ttu-id="0061f-154">Im seltenen Fall, dass der UPN eines Benutzers geändert wird, ändert sich auch die OneDrive-URL, um den neuen UPN zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-154">In the rare case that a person's UPN is changed, their OneDrive URL will also change to incorporate the new UPN.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-155">Wenn das OneDrive-Konto eines Benutzers Teil eines Speichers ohne Freiheitsentzug ist und sein UPN geändert wird, müssen Sie den Haltestatus aktualisieren und auf die neue OneDrive-URL deuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-155">If a user's OneDrive account is part of a non-custodial hold and their UPN is changed, you need to update the hold and point to the new OneDrive URL.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-156">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Wie sich UPN-Änderungen auf die OneDrive-URL auswirken](https://docs.microsoft.com/onedrive/upn-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-156">For more information, see [How UPN changes affect the OneDrive URL](https://docs.microsoft.com/onedrive/upn-changes).</span></span>

     <span data-ttu-id="0061f-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-158">**Öffentliche Exchange-Ordner** – verschieben Sie die Umschaltfläche in die Position alle, um alle öffentlichen Ordner in Ihrer Exchange Online Organisation zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-158">**Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-159">Beachten Sie, dass Sie keine bestimmten öffentlichen Ordner für die Aufbewahrung auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-159">Note that you can't choose specific public folders to put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-160">Lassen Sie den Toggle-Schalter auf " **None** " festgelegt, wenn Sie öffentliche Ordner nicht in den Speicher setzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-160">Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0061f-161">Wenn Sie das Hinzufügen von Inhaltsspeicherorten in der Warteschleife abgeschlossen haben, klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-161">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="0061f-162">Um eine abfragebasierte Aufbewahrung mit Bedingungen zu erstellen, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-162">To create a query-based hold with conditions, complete the following.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-163">Klicken Sie andernfalls einfach auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-163">Otherwise, just click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="0061f-164">Geben Sie im Feld unter **Schlüsselwörter**eine Suchabfrage in das Feld ein, sodass nur der Inhalt, der die Suchkriterien erfüllt, in der Warteschleife gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-164">In the box under **Keywords**, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-165">Sie können Schlüsselwörter, Nachrichteneigenschaften oder Dokumenteigenschaften wie Dateinamen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-165">You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-166">Sie können auch komplexere Abfragen verwenden, die einen booleschen Operator wie and, or oder not verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-166">You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-167">Wenn Sie das Feld Schlüsselwort leer lassen, werden alle Inhalte, die sich an den angegebenen Inhaltsspeicherorten befinden, aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-167">If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0061f-168">Klicken Sie auf Bedingungen **Hinzufügen** , um eine oder mehrere Bedingungen hinzuzufügen, um die Suchabfrage für den Haltebereich einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-168">Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-169">Jede Bedingung fügt der KQL-Suchabfrage, die erstellt und ausgeführt wird, eine Klausel hinzu, wenn Sie den Haltebereich erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-169">Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-170">Sie können beispielsweise einen Datumsbereich angeben, damit e-Mail-oder Website Dokumente, die innerhalb des Datumsbereichs erstellt wurden, in der Warteschleife gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-170">For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-171">Eine Bedingung ist durch AND-Operator logisch mit der (im Schlüsselwortfeld angegebenen) Schlüsselwortabfrage verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-171">A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-172">Das bedeutet, dass Elemente sowohl die Stichwortabfrage als auch die Bedingung erfüllen müssen, die in der Warteschleife gespeichert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-172">That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="0061f-173">Weitere Informationen zum Erstellen einer Suchabfrage und zum Verwenden von Bedingungen finden Sie unter [Keyword-Abfragen und Suchbedingungen für die Inhaltssuche](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-173">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

11. <span data-ttu-id="0061f-174">Klicken Sie nach dem Konfigurieren eines abfragebasierten Haltestatus auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-174">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="0061f-175">Überprüfen Sie Ihre Einstellungen, und klicken Sie dann auf **diesen Haltebereich erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-175">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>

## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="0061f-176">Statistiken zum Anzeigen von Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-176">View hold statistics</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-177">Nach einiger Zeit werden Informationen zum neuen Haltestatus im Detailbereich auf der Registerkarte halte **Status** des ausgewählten haltebereichs angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-177">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-178">Diese Informationen umfassen die Anzahl der zu speichernden Postfächer und Websites sowie Statistiken zu den Inhalten, die in der Warteschleife gespeichert wurden, beispielsweise die Gesamtanzahl und Größe der zu speichernden Elemente sowie die Uhrzeit, zu der die Aufbewahrungs Statistik zuletzt berechnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-178">This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-179">Diese Aufbewahrungs Statistiken helfen Ihnen zu ermitteln, wie viele Inhalte im Zusammenhang mit dem eDiscovery-Fall gehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-179">These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-180">Beachten Sie die folgenden Aspekte bei Aufbewahrungs Statistiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-180">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

- <span data-ttu-id="0061f-181">Die Gesamtanzahl der Elemente in der Warteschleife gibt die Anzahl der Elemente aus allen Inhaltsquellen an, die in der Warteschleife gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-181">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-182">Wenn Sie einen abfragebasierten Haltebereich erstellt haben, gibt diese Statistik die Anzahl der Elemente an, die mit der Abfrage übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-182">If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0061f-183">Die Anzahl der zu speichernden Elemente umfasst auch nicht indizierte Elemente, die an den Inhaltsspeicherorten gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-183">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-184">Beachten Sie, dass beim Erstellen eines abfragebasierten haltebereichs alle nicht indizierten Elemente in den Inhaltsspeicherorten in der Warteschleife gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-184">Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-185">Dies umfasst nicht indizierte Elemente, die nicht mit den Suchkriterien eines abfragebasierten haltebereichs und nicht indizierten Elementen übereinstimmen, die möglicherweise außerhalb einer Datumsbereichs Bedingung liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-185">This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-186">Dies unterscheidet sich von dem, was passiert, wenn Sie eine Inhaltssuche ausführen, in der nicht indizierte Elemente, die nicht mit der Suchabfrage übereinstimmen oder von einer Datumsbereichs Bedingung ausgeschlossen werden, nicht in den Suchergebnissen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-186">This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-187">Weitere Informationen zu nicht indizierten Elementen finden Sie unter [teilweise indizierte Elemente in der Inhaltssuche in Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-187">For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="0061f-188">Sie können die neuesten Aufbewahrungs Statistiken abrufen, indem Sie auf Statistik aktualisieren klicken, um eine Such Schätzung erneut auszuführen, mit der die aktuelle Anzahl der zu speichernden Elemente berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-188">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="0061f-189">Klicken Sie gegebenenfalls in der Symbolleiste auf aktualisieren, um die Aufbewahrungs Statistiken im Detailbereich zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-189">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>

- <span data-ttu-id="0061f-190">Es ist normal, dass die Anzahl der zu speichernden Elemente im Laufe der Zeit steigt, da Benutzer, deren Postfach oder Standort in der Warteschleife ist, normalerweise neue e-Mail-Nachrichten senden oder empfangen und neue SharePoint-und OneDrive für Unternehmen-Dokumente erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-190">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="0061f-191">Wenn ein SharePoint-Website-oder OneDrive-Konto in eine andere Region in einer Multi-Geo-Umgebung verschoben wird, werden die Statistiken für diese Website nicht in die halte Statistik aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-191">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-192">Der Inhalt der Website bleibt jedoch weiterhin gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-192">However, the content in the site will still be on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-193">Wenn eine Website in einen anderen Bereich verschoben wird, wird auch die im Haltestatus angezeigte URL nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-193">Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-194">Sie müssen den Haltebereich bearbeiten und die URL aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-194">You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="place-a-hold-on-microsoft-teams-and-office-365-groups"></a><span data-ttu-id="0061f-195">Aufbewahren von Microsoft Teams und Office 365 Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-195">Place a hold on Microsoft Teams and Office 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="0061f-196">Microsoft Teams sind auf Office 365 Gruppen aufgebaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-196">Microsoft Teams are built on Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-197">Daher ist es sehr ähnlich, dass Sie in Advanced eDiscovery in die Warteschleife versetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-197">Therefore, placing them on hold in Advanced eDiscovery is very similar.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0061f-198">**Wie kann ich eine zusätzliche Microsoft 365-Gruppe oder Microsoft Teams-Website einer Depotbank zuordnen? Und was ist mit dem Platzieren eines nicht-Freiheits behaltes für Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-198">**How do I map an additional Microsoft 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams?**</span></span> <span data-ttu-id="0061f-199">Microsoft Teams basiert auf Microsoft 365-Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-199">Microsoft Teams are built on Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-200">Daher ist es sehr ähnlich, dass Sie in einem eDiscovery-Fall aufbewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-200">Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-201">Beachten Sie beim Platzieren von Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams die folgenden Aspekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-201">Keep the following things in mind when placing Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0061f-202">Um Inhalte in Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams in der Warteschleife zu platzieren, müssen Sie das Postfach und die SharePoint-Website angeben, die einer Gruppe oder einem Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-202">To place content located in Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="0061f-203">Führen Sie das Cmdlet **Get-Unifiedgroup** in Exchange Online aus, um Eigenschaften für eine Microsoft 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-203">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Microsoft 365 Group or Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-204">Dies ist eine gute Möglichkeit, die URL für die Website abzurufen, die einer Microsoft 365-Gruppe oder einem Microsoft-Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-204">This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-205">Der folgende Befehl zeigt beispielsweise ausgewählte Eigenschaften für eine Microsoft 365-Gruppe mit dem Namen „Senior Leadership Team“ an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-205">For example, the following command displays selected properties for an Microsoft 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>


    ```text
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0061f-206">Zum Ausführen des Get-UnifiedGroup-Cmdlets müssen Sie über die Rolle "Empfänger (nur Anzeige)" in Exchange Online verfügen oder ein Mitglied einer Rollengruppe sein, der die Rolle "Empfänger (nur Anzeige)" zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-206">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="0061f-207">Wenn das Postfach eines Benutzers durchsucht wird, werden alle Microsoft 365-Gruppen oder Microsoft-Teams, bei denen der Benutzer Mitglied ist, nicht durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-207">When a user's mailbox is searched, any Microsoft 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-208">Wenn Sie eine Microsoft 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team halten, werden nur das Gruppenpostfach und die Gruppen Website in den Wartebereich verschoben. die Postfächer und OneDrive für Unternehmen Websites von Gruppenmitgliedern werden nur gespeichert, wenn Sie Sie explizit als Verwalter hinzufügen oder Ihre Datenquellen halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-208">Similarly, when you place an Microsoft 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-209">Wenn Sie daher eine Microsoft 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team für eine bestimmte Depotbank in der Warteschleife platzieren möchten, sollten Sie die Gruppen Website und das Gruppenpostfach der Depotbank zuordnen (siehe Managing custodys in Advanced eDiscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-209">Therefore, if you the need to place an Microsoft 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery).</span></span> <span data-ttu-id="0061f-210">Wenn die Microsoft 365-Gruppe oder das Microsoft-Team nicht auf eine einzige Depotbank zurückzuführen ist, sollten Sie die Quelle einem nicht-Freiheitsentzug-Aufbewahrungsplatz hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-210">If the Microsoft 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="0061f-211">Wenn Sie eine Liste der Mitglieder einer Microsoft 365-Gruppe oder eines Microsoft-Teams erhalten möchten, können Sie die Eigenschaften auf der Seite Start > Gruppen im Microsoft 365 Admin Center anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-211">To get a list of the members of a Microsoft 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-212">Alternativ können Sie den folgenden Befehl in Exchange Online-PowerShell ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-212">Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

   ```powershell
   Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
   ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0061f-213">Zum Ausführen des **Get-UnifiedGroupLinks**-Cmdlets müssen Sie über die Rolle "Empfänger (nur Anzeige)" in Exchange Online verfügen oder ein Mitglied einer Rollengruppe sein, der die Rolle "Empfänger (nur Anzeige)" zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-213">To run the **Get-UnifiedGroupLinks** cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="0061f-214">Kanal Unterhaltungen, die Teil eines Microsoft Teams-Kanals sind, werden in dem Postfach gespeichert, das dem Team zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-214">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-215">Gleichermaßen werden Dateien, die Teammitglieder in einem Kanal freigeben, auf der SharePoint-Website des Teams gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-215">Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-216">Daher müssen Sie das Microsoft Team-Postfach und die SharePoint-Website speichern, um Unterhaltungen und Dateien in einem Kanal beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-216">Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0061f-217">Alternativ werden Unterhaltungen, die Teil der Chatliste in Microsoft Teams sind, im Postfach des Benutzers gespeichert, der am Chat teilnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-217">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.</span></span>  <span data-ttu-id="0061f-218">Dateien, die ein Benutzer in Chat Unterhaltungen freigibt, werden auf der OneDrive für Unternehmen Website des Benutzers gespeichert, der die Datei freigibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-218">Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-219">Daher müssen Sie die einzelnen Benutzerpostfächer und OneDrive für Unternehmen Websites in der Warteschleife platzieren, um Unterhaltungen und Dateien in der Chat Liste beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-219">Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0061f-220">Jeder Microsoft-Team-oder Team Kanal enthält ein wiki für die Notizen und die Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-220">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-221">Die Wiki-Inhalte werden automatisch in einer Datei im MHT-Format gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-221">The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-222">Diese Datei wird in der Dokumentbibliothek für Wiki-Daten auf der SharePoint-Website des Teams gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-222">This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-223">Sie können die Inhalte im wiki in der Warteschleife platzieren, indem Sie die SharePoint-Website des Teams in der Warteschleife platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-223">You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0061f-224">Die Funktion zum Beibehalten von wiki-Inhalten für einen Microsoft-Team-oder Team Kanal (wenn Sie die SharePoint-Website des Teams in der Warteschleife platzieren) wurde am 22. Juni 2017 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-224">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-225">Wenn eine Teamwebsite gespeichert ist, wird der Inhalt des Wikis ab diesem Datum beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-225">If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date.</span></span> <span data-ttu-id="0061f-226">Wenn jedoch eine Teamwebsite gespeichert ist und der Inhalt des Wikis vor dem 22. Juni 2017 gelöscht wurde, wurde der Inhalt des Wikis nicht beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0061f-226">However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
