---
title: Verwalten von rechtlichen Untersuchungen in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: 'Verwenden Sie eDiscovery-Fälle im Security #a0 Compliance Center in Office 365, um die rechtliche Untersuchung Ihres Unternehmens zu verwalten. Wenn Sie über ein E5-Abonnement verfügen, können Sie die Falldaten weiter analysieren, indem Sie die Funktionen Textanalyse, Maschinelles Lernen und Vorhersage Codierung von Advanced eDiscovery verwenden.'
ms.openlocfilehash: ce476c93e9c33d949c5615f872b8399a97420bba
ms.sourcegitcommit: 31392b9599f4b4e9981a1278d6beb9f0a2839ecf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "38685999"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3c8c8-104">Verwalten von rechtlichen Untersuchungen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3c8c8-105">Organisationen haben viele Gründe, auf einen Rechtsstreit mit bestimmten Führungskräften oder anderen Mitarbeitern in Ihrer Organisation zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-105">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-106">Dies kann dazu führen, dass weitere Ermittlungs spezifische Informationen in e-Mails, Dokumenten, Chats und anderen Inhaltsspeicherorten, die von Personen in ihren täglichen Arbeitsaufgaben verwendet werden, schnell gefunden und aufbewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-106">This might involve quickly finding and retaining for further investigation-specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-107">Sie können diese und viele andere ähnliche Aktivitäten mithilfe der eDiscovery Case-Tools im Security and Compliance Center ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-107">You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the security and compliance center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3c8c8-108">**Möchten Sie wissen, wie Microsoft die eDiscovery-Untersuchungen verwaltet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-108">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?**</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-109">Hier ist ein [Technisches Whitepaper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) , das Sie herunterladen können, das erläutert, wie wir dieselben Office 365 Such-und Untersuchungs Tools zur Verwaltung unseres internen eDiscovery-Workflows verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-109">Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="3c8c8-110">Verwalten von rechtlichen Untersuchungen mit eDiscovery-Fällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-110">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="3c8c8-111">mit eDiscovery-Fällen können Sie steuern, wer eDiscovery-Fälle in Ihrer Organisation erstellen, auf Sie zugreifen und diese verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-111">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-112">Verwenden Sie Fälle, um Mitglieder hinzuzufügen und zu steuern, welche Arten von Aktionen Sie durchführen können, Aufbewahrungsmöglichkeiten für inhaltsspeicherorte, die für einen Rechtsfall relevant sind, und mithilfe des Inhalts Such Tools die Speicherorte für Inhalte zu durchsuchen, die möglicherweise auf Ihren Fall reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-112">Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-113">Anschließend können Sie diese Ergebnisse auch zur weiteren Untersuchung durch externe Bearbeiter exportieren und herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-113">Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3c8c8-114">[Verwalten des eDiscovery-Workflows](ediscovery-cases.md) durch Erstellen und Verwenden von eDiscovery-Fällen für jede rechtliche Untersuchung, die Ihre Organisation durchführen muss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-114">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3c8c8-115">[Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen](assign-ediscovery-permissions.md) zum Steuern der Benutzer, die eDiscovery-Fälle in Ihrer Organisation erstellen und verwalten können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-115">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3c8c8-116">[Einrichten von Compliance-Grenzen](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) zum Steuern der Benutzerinhalts Speicherorte, die eDiscovery-Manager durchsuchen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-116">[Set up compliance boundaries](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3c8c8-117">[Suchen nach Inhalten](search-for-content.md) in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-117">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="3c8c8-118">Verwenden von Skripts für erweiterte Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-118">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="3c8c8-119">Wie im vorherigen Abschnitt, in dem Skripts für Inhalts Suchszenarien aufgeführt sind, haben wir auch einige PowerShell-Skripts für Sicherheits #a0 Compliance Center erstellt, die Sie bei der Verwaltung von eDiscovery-Fällen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-119">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security & Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3c8c8-120">[Erstellen eines eDiscovery Hold-Berichts](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) mit Informationen zu allen mit eDiscovery-Fällen in Ihrer Organisation verknüpften Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-120">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3c8c8-121">[Hinzufügen von Postfächern und OneDrive-Speicherorten](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) für eine Liste von Benutzern zu einem eDiscovery-Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-121">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="manage-legal-investigations-with-the-advanced-ediscovery-solution-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3c8c8-122">Verwalten von rechtlichen Untersuchungen mit der erweiterten eDiscovery-Lösung in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-122">Manage legal investigations with the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="3c8c8-123">Die erweiterte eDiscovery-Lösung in Microsoft 365 baut auf den vorhandenen eDiscovery-und Analysefunktionen in Office 365 auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-123">The Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 builds on the existing eDiscovery and analytics capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-124">Diese neue Lösung, die als *Erweiterte eDiscovery*bezeichnet wird, bietet einen End-to-End-Workflow zum aufbewahren, sammeln, überprüfen, analysieren und Exportieren von Inhalten, die auf interne und externe Untersuchungen in Ihrer Organisation reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-124">This new solution, called *Advanced eDiscovery*, provides an end-to-end workflow to preserve, collect, review, analyze, and export content that's responsive to your organization's internal and external investigations.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-125">Außerdem können Legal Teams den gesamten Workflow für rechtliche Aufbewahrungs Benachrichtigungen verwalten, um mit in einem Fall beteiligten Verwaltern zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-125">It also lets legal teams manage the entire legal hold notification workflow to communicate with custodians involved in a case.</span></span>

<span data-ttu-id="3c8c8-126">Advanced eDiscovery erfordert ein E5-Abonnement für Ihre Office 365-oder Microsoft 365-Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-126">Advanced eDiscovery requires an E5 subscription for your Office 365 or Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-127">Alternativ benötigen Benutzer mit einer E3-Lizenz das Add-on-Abonnement für erweiterte Kompatibilität, damit Sie Sie als Verwalter in einem erweiterten eDiscovery-Fall verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-127">Alternatively, users with an E3 license require the Advanced Compliance add-on subscription so you can manage them as custodians in an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="3c8c8-128">Im folgenden finden Sie eine kurze Übersicht über den integrierten Workflow in Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-128">Here's a quick overview of the built-in workflow in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="3c8c8-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über die erweiterte eDiscovery-Lösung in Microsoft 365](overview-ediscovery-20.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-129">For more information, see [Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365](overview-ediscovery-20.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-130">[Erstellen einer Anfrage](create-new-ediscovery-case.md) für erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-130">[Create a case](create-new-ediscovery-case.md) to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-131">[Verwalten Sie Verwalter](managing-custodians.md) , indem Sie Sie zu einem Fall hinzufügen und den Inhalten in Ihrem Postfach, OneDrive-Konto und Microsoft Teams, in denen Sie Mitglieder sind, Rechtliche Aufbewahrungspflicht erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-131">[Manage custodians](managing-custodians.md) by adding them to a case and placing a legal hold on content in their mailbox, OneDrive account, and Microsoft Teams they're members of</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-132">[Verwalten der Kommunikation](managing-custodian-communications.md) mit Depotbanken durch Automatisierung des Benachrichtigungsprozesses für rechtliche Aufbewahrungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-132">[Manage communications](managing-custodian-communications.md) with custodians by automating the legal hold notification process</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-133">[Indizieren von Depotdaten](processing-data-for-case.md) und Beheben von Indizierungs Fehlern, damit Sie effektiv Daten für ihre Untersuchungen erfassen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-133">[Index custodian data](processing-data-for-case.md) and fix indexing errors so you can effectively collect data for your investigations</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-134">[Sammeln von Daten](collecting-data-for-ediscovery.md) für einen Fall und Hinzufügen des [Add-Ins zu einer Überprüfungsgruppe](collecting-data-for-ediscovery.md#adding-search-results-to-a-review-set) zur weiteren Untersuchung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-134">[Collect data](collecting-data-for-ediscovery.md) for a case and add [add it to a review set](collecting-data-for-ediscovery.md#adding-search-results-to-a-review-set) for further investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-135">[Anzeigen](view-documents-in-review-set.md) von Dokumenten, [Abfrage](review-set-search.md) Daten und [Tag](tagging-documents.md) -Elementen in einem Überprüfungs Satzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-135">[View ](view-documents-in-review-set.md) documents, [query](review-set-search.md) data, and [tag](tagging-documents.md) items in a review set</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-136">[Analysieren von Case-Daten](analyzing-data-in-review-set.md) mit erweiterten Analysetools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-136">[Analyze case data](analyzing-data-in-review-set.md) with advanced analytics tools</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-137">[Exportieren von Falldaten](exporting-data-ediscover20.md) zur Überprüfung durch externe Berater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-137">[Export case data](exporting-data-ediscover20.md) for review by outside counsel</span></span>

- <span data-ttu-id="3c8c8-138">[Verwalten von Aufträgen mit langer Ausführungszeit](managing-jobs-ediscovery20.md) in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8c8-138">[Manage long-running jobs](managing-jobs-ediscovery20.md) in Advanced eDiscovery</span></span>
