---
title: Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & HITECH Acts
description: Microsoft bietet HIPAA (Health Insurance Portability & Accountability Act)-Verträge für Geschäftspartner (Business Associate Agreements, BAAs) an.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 52752c31ae52fa75a3a50dbd6a4aa27605f6d921
ms.sourcegitcommit: 8876c216954b94adce9cdf493c49bd5a10190a3a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42228511"
---
# <a name="health-insurance-portability-and-accountability-hipaa--hitech-acts"></a><span data-ttu-id="b3ff3-104">Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & HITECH Acts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-104">Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & HITECH Acts</span></span>

## <a name="hipaa-and-the-hitech-act-overview"></a><span data-ttu-id="b3ff3-105">HIPAA und der HITECH Act (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-105">HIPAA and the HITECH Act overview</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-106">Der Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) ist ein US-Gesundheitsgesetz, das Anforderungen für die Nutzung, Offenlegung und Wahrung individuell identifizierbarer Gesundheitsinformationen festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-106">The Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) is a US healthcare law that establishes requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-107">Er gilt für betroffene Unternehmen – Arztpraxen, Krankenhäuser, Krankenversicherer und andere Unternehmen aus dem Gesundheitswesen – mit Zugriff auf geschützte Gesundheitsdaten (Protected Health Information, PHI) sowie für Geschäftspartner wie Clouddienst- und IT-Anbieter, die PHI in ihrem Auftrag verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-107">It applies to covered entities — doctors’ offices, hospitals, health insurers, and other healthcare companies — with access to patients’ protected health information (PHI), as well as to business associates, such as cloud service and IT providers, that process PHI on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-108">(Die meisten betroffenen Entitäten führen selbst keine Funktionen wie Anspruchs- oder Datenverarbeitung aus, sondern verlassen sich dafür auf Geschäftspartner.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-108">(Most covered entities do not carry out functions such as claims or data processing on their own; they rely on business associates to do so.)</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-109">Das Gesetz regelt die Nutzung und Verbreitung von PHI in vier allgemeinen Bereichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-109">The law regulates the use and dissemination of PHI in four general areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ff3-110">Datenschutz, der die Vertraulichkeit der Patientendaten abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-110">Privacy, which covers patient confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-111">Sicherheit, die den Schutz von Informationen einschließlich physischer, technischer und administrativer Sicherheitsvorkehrungen betrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-111">Security, which deals with the protection of information, including physical, technological, and administrative safeguards.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-112">Bezeichner, welche die Informationstypen darstellen, die nicht freigegeben werden können, wenn sie für Forschungszwecke gesammelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-112">Identifiers, which are the types of information that cannot be released if collected for research purposes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-113">Codes für die elektronische Übermittlung von Daten in mit dem Gesundheitswesen zusammenhängenden Transaktionen, einschließlich Berechtigungs- und Versicherungsansprüchen und Zahlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-113">Codes for electronic transmission of data in healthcare-related transactions, including eligibility and insurance claims and payments.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-114">Der Umfang von HIPAA wurde durch den Erlass des HITECH Act (Health Information Technology for Economic and Clinical Health) erweitert. Die Regeln von HIPAA und dem HITECH Act umfassen insgesamt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-114">The scope of HIPAA was extended with the enactment of the Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act. Together, HIPAA and HITECH Act rules include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ff3-115">Die HIPAA-Datenschutzregel, die sich auf das Recht von Einzelpersonen zur Kontrolle der Verwendung ihrer persönlichen Daten konzentriert und die Vertraulichkeit von PHI abdeckt und deren Nutzung und Offenlegung einschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-115">The HIPAA Privacy Rule, which focuses on the right of individuals to control the use of their personal information, and covers the confidentiality of PHI, limiting its use and disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-116">Die HIPAA-Sicherheitsregel, mit der die Standards für administrative, technische und physische Sicherheitsmaßnahmen festgelegt werden, um elektronische PHI vor unbefugtem Zugriff, Nutzung und Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-116">The HIPAA Security Rule, which sets the standards for administrative, technical, and physical safeguards to protect electronic PHI from unauthorized access, use, and disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-117">Er umfasst auch solche organisatorischen Anforderungen wie Verträge für Geschäftspartner (Business Associate Agreements, BAAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-117">It also includes such organizational requirements as Business Associate Agreements (BAAs).</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-118">Die endgültige Richtlinie zur Benachrichtigung bei HITECH-Verletzungen (HITECH Breach Notification Final Rule), welche die Benachrichtigung von Einzelpersonen und Behörden erfordert, wenn eine Sicherheitsverletzung unsicherer PHI eintritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-118">The HITECH Breach Notification Final Rule, which requires giving notice to individuals and the government when a breach of unsecured PHI occurs.</span></span>

## <a name="microsoft-and-hipaa-and-the-hitech-act"></a><span data-ttu-id="b3ff3-119">Microsoft und HIPAA sowie der HITECH Act</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-119">Microsoft and HIPAA and the HITECH Act</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-120">Die HIPAA-Bestimmungen erfordern, dass betroffene Unternehmen und deren Geschäftspartner – in diesem Fall Microsoft, wenn es Dienste einschließlich Clouddiensten für betroffene Unternehmen bereitstellt – Verträge abschließen, um sicherzustellen, dass diese Geschäftspartner PHI angemessen schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-120">HIPAA regulations require that covered entities and their business associates — in this case, Microsoft when it provides services, including cloud services, to covered entities — enter into contracts to ensure that those business associates will adequately protect PHI.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-121">Diese Verträge oder BAAs verdeutlichen und begrenzen die Art und Weise, wie die Geschäftspartner PHI verwenden können, und legen die Einhaltung der Sicherheits- und Datenschutzbestimmungen von HIPAA und dem HITECH Act durch beide Partner fest. Nachdem ein BAA abgeschlossen wurde, können Microsoft-Kunden – betroffene Entitäten – dessen Dienste für die Verarbeitung und Speicherung von PHI nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-121">These contracts, or BAAs, clarify and limit how the business associate can handle PHI, and set forth each party’s adherence to the security and privacy provisions set forth in HIPAA and the HITECH Act. Once a BAA is in place, Microsoft customers — covered entities — can use its services to process and store PHI.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-122">Derzeit gibt es keine offizielle Zertifizierung für HIPAA- oder HITECH Act-Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-122">Currently there is no official certification for HIPAA or HITECH Act compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-123">Allerdings wurden für die im BAA abgedeckten Microsoft-Dienste Audits für die ISO/IEC 27001-Zertifizierung von Microsoft durch akkreditierte, unabhängige Prüfer durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-123">However, those Microsoft services covered under the BAA have undergone audits conducted by accredited independent auditors for the Microsoft ISO/IEC 27001 certification.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-124">Microsoft Enterprise Cloud-Dienste sind auch durch FedRAMP-Bewertungen abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-124">Microsoft enterprise cloud services are also covered by FedRAMP assessments.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-125">Microsoft Azure und Microsoft Azure Government haben eine „Provisional Authority to Operate“ vom FedRAMP Joint Authorization Board erhalten. Dynamics 365 U.S. Government erhielt eine „Agency Authority to Operate“ vom US Department of Housing and Urban Development (US-Ministerium für Wohnungsbau und städtische Entwicklung), ebenso wie Microsoft Office 365 U.S. Government vom US Department of Health and Human Services (US-Gesundheitsministerium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-125">Microsoft Azure and Microsoft Azure Government received a Provisional Authority to Operate from the FedRAMP Joint Authorization Board; Microsoft Dynamics 365 U.S. Government received an Agency Authority to Operate from the US Department of Housing and Urban Development, as did Microsoft Office 365 U.S. Government from the US Department of Health and Human Services.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-126">Wenn Sie erfahren möchten, wie die Microsoft-Cloud Kunden dabei unterstützt, HIPAA und die HITECH-Anforderungen zu erfüllen, besuchen Sie die [Microsoft-Kundenreferenzen](https://customers.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-126">To learn how the Microsoft Cloud helps customers support HIPAA and the HITECH requirements, visit [Microsoft Customer Stories](https://customers.microsoft.com).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b3ff3-127">Microsoft Cloud Services im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3ff3-128">Azure und Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-128">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="b3ff3-129">Cloud-App-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-129">Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-130">Microsoft Health Bot Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-130">Microsoft Health Bot Service</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-131">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-131">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-132">Microsoft Professional Services: Premier und On-Premises für Azure, Dynamics 365, Intune und Medium Business- und Enterprise-Kunden von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-132">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Office 365</span></span>
- [<span data-ttu-id="b3ff3-133">Dynamics 365 und Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-133">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="b3ff3-134">Microsoft Flow-Clouddienst als eigenständiger Dienst oder in einem firmenspezifischen Office 365- oder Dynamics 365-Plan bzw. einer -Anwendungssuite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-134">Microsoft Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-135">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-135">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="b3ff3-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="b3ff3-137">PowerApps-Clouddienst als eigenständiger Dienst oder in einem firmenspezifischen Office 365- oder Dynamics 365-Plan oder einer -Anwendungssuite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-137">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-138">Power BI-Clouddienst entweder als eigenständiger Dienst oder als Bestandteil eines Plans oder einer Suite von Office 365 oder Dynamics 365 mit Branding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-138">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-139">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-139">Azure DevOps Services</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="b3ff3-140">Beschleunigen Sie die Bereitstellung von HIPAA/HITRUST-Lösungen auf Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-140">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-141">Nutzen Sie die Vorteile der Cloud für Gesundheitsdatenlösungen mit der Azure-Blaupause für Sicherheit und Compliance – HIPAA/HITRUST-Gesundheitsdaten und AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-141">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-142">Diese Blaupause bietet Tools und Anleitungen, die Ihnen bei den ersten Schritten der Erstellung von HIPAA/HITRUST-Lösungen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-142">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="b3ff3-143">Beginnen Sie mit der Verwendung der Azure HIPAA/HITRUST-Blaupause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-143">Start using the Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b3ff3-144">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-144">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-145">**Kann meine Organisation einen Vertrag für Geschäftspartner (BAA) mit Microsoft eingehen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-145">**Can my organization enter into a BAA with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-146">Microsoft bietet qualifizierten Unternehmen oder deren Lieferanten ein BAA, das zum Umfang gehörige Microsoft-Dienste abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-146">Microsoft offers qualified companies or their suppliers a BAA that covers in-scope Microsoft services.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-147">Für Microsoft-Clouddienste: Der [HIPAA-Vertrag für Geschäftspartner](https://aka.ms/BAA) wird standardmäßig über die Nutzungsbedingungen für Onlinedienste für alle Kunden zur Verfügung gestellt, die unter die HIPAA fallende Entitäten oder Geschäftspartner sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-147">For Microsoft cloud services: The [HIPAA Business Associate Agreement](https://aka.ms/BAA) is available via the Online Services Terms by default to all customers who are covered entities or business associates under HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-148">Eine Liste der Clouddienste, die von diesem BAA abgedeckt werden, finden Sie auf dieser Website unter „Microsoft Cloud Services im Leistungsumfang“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-148">See 'Microsoft in-scope cloud services' on this webpage for the list of cloud services covered by this BAA.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-149">Für Microsoft Professional Services-Dienste: Der HIPAA-Vertrag für Geschäftspartner (BAA) ist für Microsoft Professional-Dienste im Leistungsumfang auf Anforderung bei Ihrem Vertreter für die Microsoft-Dienste verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-149">For Microsoft Professional Services services: The HIPAA Business Associate Amendment is available for in-scope Microsoft Professional Services upon request to your Microsoft services representative.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-150">**Stellt ein BAA mit Microsoft die Compliance meiner Organisation mit HIPAA und dem HITECH Act sicher?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-150">**Does having a BAA with Microsoft ensure my organization’s compliance with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-151">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-151">No.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-152">Durch die Bereitstellung eines BAA hilft Microsoft, Ihre HIPAA-Compliance zu unterstützen, aber durch die Verwendung von Microsoft-Diensten allein wird diese nicht erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-152">By offering a BAA, Microsoft helps support your HIPAA compliance, but using Microsoft services does not on its own achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-153">Ihre Organisation ist dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Sie über ein adäquates Compliance-Programm und entsprechende interne Prozesse verfügen und dass Ihre besondere Verwendung von Microsoft-Diensten HIPAA und dem HITECH Act entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-153">Your organization is responsible for ensuring that you have an adequate compliance program and internal processes in place, and that your particular use of Microsoft services aligns with HIPAA and the HITECH Act.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-154">**Kann Microsoft den BAA meiner Organisation ändern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-154">**Can Microsoft modify my organization’s BAA?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-155">Microsoft kann den HIPAA BAA nicht ändern, da die Microsoft-Dienste für alle Kunden einheitlich sind und daher für alle Benutzer dieselben Verfahren ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-155">Microsoft cannot modify the HIPAA BAA, because Microsoft services are consistent for all customers and so must follow the same procedures for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-156">Um den BAA für die HIPAA unterliegenden Kunden von Microsoft und seine Dienste zu erstellen, hat Microsoft mit einigen der führenden US-amerikanischen medizinischen Bildungseinrichtungen und deren HIPAA-Datenschutzanwälten sowie mit anderen öffentlich-rechtlichen und privaten von HIPAA betroffenen Entitäten zusammengearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-156">However, to create the BAA for Microsoft’s HIPAA-regulated customers and its services, Microsoft collaborated with some of the leading US medical schools and their HIPAA privacy counsel, as well as other public- and private-sector HIPAA-covered entities.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-157">**Wie kann ich Kopien der Berichte des Prüfers erhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-157">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-158">Das [Vertrauensstellungsportal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) stellt unabhängig geprüfte Complianceberichte zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-158">The [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-159">Sie können über das Portal Prüfberichte anfordern, sodass Ihre Prüfer die Ergebnisse der Clouddienste von Microsoft mit Ihren eigenen gesetzlichen und regulatorischen Anforderungen vergleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-159">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-160">**Wie kann ich mehr über die Einhaltung von HIPAA und dem HITECH Act erfahren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-160">**How can I learn more about complying with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-161">Um Kunden bei dieser Aufgabe zu unterstützen, hat Microsoft die folgenden Leitfäden veröffentlicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-161">To assist customers with this task, Microsoft has published these guides:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ff3-162">*HIPAA/HITECH Act-Implementierungsleitfaden* für [Azure](https://aka.ms/azurehipaaguidance) und für [Dynamics 365 und Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-162">*HIPAA/HITECH Act implementation guidance* for [Azure](https://aka.ms/azurehipaaguidance) and for [Dynamics 365 and Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-163">Verfasst für Datenschutz-, Sicherheits- und Compliance-Beauftragte sowie andere, die für die HIPAA- und HITECH Act-Implementierung verantwortlich sind. Es werden konkrete Schritte beschrieben, die Ihr Unternehmen zur Einhaltung der Compliance ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-163">Written for privacy, security, and compliance officers and others responsible for HIPAA and HITECH Act implementation, they describe concrete steps your organization can take to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-164">[Praktischer Leitfaden zum Entwerfen von sicheren Gesundheitslösungen mit Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) hilft Ihnen, besser zu verstehen, was für die erfolgreiche, sichere Einführung eines Clouddiensts nötig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-164">[Practical guide to designing secure health solutions using Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) helps you better understand what it takes to successfully adopt a cloud service in a secure manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ff3-165">[Die Behandlung der HIPAA-Sicherheits- und Datenschutzanforderungen in der Microsoft-Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) bietet einen kurzen Überblick über die Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-165">[Addressing HIPAA security and privacy requirements in the Microsoft Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) offers a brief overview of regulation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-166">Außerdem finden Sie im Detail, wie die Clouddienste von Microsoft mit Methoden erstellt wurden, die diese Anforderungen erfüllen, sowie eine Anleitung zum Erstellen von Compliance-fähigen Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-166">It also provides a detailed analysis of how Microsoft’s cloud services were built with methodologies that map to those requirements, and guidance on how to build compliance-ready solutions.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b3ff3-167">Verwenden von Microsoft Compliancebewertungen zur Einschätzung des Risikos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-167">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-168">[Microsoft Compliancebewertung](compliance-score.md) ist ein Preview-Feature im [Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md), das Ihnen dabei hilft, den Compliance-Status Ihrer Organisation zu bestimmen und Maßnahmen zur Senkung von Risiken zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-168">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-169">Verwenden Sie nach dem [Einrichten der Compliancebewertung](compliance-score-setup.md) die vorkonfigurierte [HIPAA Office 365-Vorlage](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118005) und die [HIPAA Intune-Vorlage](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118006) aus dem Dropdownmenü **Vorlage**, um Ihrer Organisation zu helfen, die Anforderungen dieser Verordnung zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-169">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [HIPAA Office 365 template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118005) and the [HIPAA Intune template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118006) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b3ff3-170">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-170">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ff3-171">[HIPAA Omnibus-Regel](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (Die endgültigen Bestimmungen ändernden HIPAA-Regeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-171">[HIPAA Omnibus Rule](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (The final regulations-modifying HIPAA rules)</span></span>
- [<span data-ttu-id="b3ff3-172">Microsoft Common Controls Hub-Complianceframework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-172">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="b3ff3-173">Nutzungsbedingungen für Microsoft-Onlinedienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-173">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="b3ff3-174">Microsoft Government Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-174">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- <span data-ttu-id="b3ff3-175">[Grundlegendes zur HIPAA-Compliance mit Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(19. Mai 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-175">[Understanding HIPAA Compliance with Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(May 19, 2016)</span></span>
- [<span data-ttu-id="b3ff3-176">Azure HIPAA-Implementierungsleitfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-176">Azure HIPAA implementation guidance</span></span>](https://aka.ms/azure-hipaa-guide)
- [<span data-ttu-id="b3ff3-177">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="b3ff3-178">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-178">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="b3ff3-179">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-179">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="b3ff3-180">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/4/6/B/46BB3C98-AE2B-42C1-A2CD-F7C0040FB6B8/HIPAA_Compliance_Backgrounder.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ff3-180">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/6/B/46BB3C98-AE2B-42C1-A2CD-F7C0040FB6B8/HIPAA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
