---
title: NIST SP 800 – 171
description: Microsoft-Cloud-Dienste entsprechen den NIST-SP 800 – 171-Richtlinien, um kontrollierte nicht klassifizierte Informationen (CUI) in nicht föderalen Informationssystemen zu schützen.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e90d5e47c6aa5ac6c2813f150e8136b93214fa3d
ms.sourcegitcommit: b6ab845d64e2801051d249de09ad5059809b649a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42221997"
---
# <a name="nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="25d24-104">NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-104">NIST SP 800–171</span></span>

## <a name="about-nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="25d24-105">Informationen zu NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-105">About NIST SP 800–171</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-106">Das US National Institute of Standards and Technology (NIST) fördert und unterhält Mess Standards und Richtlinien, die zum Schutz der Informations-und Informationssysteme von Bundesbehörden beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-106">The US National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidelines to help protect the information and information systems of federal agencies.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-107">Als Reaktion auf den Executive Order 13556 zum Verwalten von kontrollierten nicht klassifizierten Informationen (CUI) veröffentlicht er [NIST SP 800 – 171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final)und *schützt kontrollierte nicht klassifizierte Informationen in nicht föderalen Informationssystemen und Organisationen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-107">In response to Executive Order 13556 on managing controlled unclassified information (CUI), it published [NIST SP 800–171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-108">Cui ist definiert als Information – sowohl Digital als auch physisch – erstellt von einer Regierung (oder einer Entität in Ihrem Namen), die zwar nicht klassifiziert ist, noch vertraulich ist und Schutz erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-108">CUI is defined as information — both digital and physical — created by a government (or an entity on its behalf) that, while not classified, is still sensitive and requires protection.</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-109">NIST SP 800 – 171 wurde ursprünglich im Juni 2015 veröffentlicht und wurde seither als Reaktion auf die Entwicklung von Bedrohungen mehrmals aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-109">NIST SP 800–171 was originally published in June 2015 and has been updated several times since then in response to evolving cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-110">Sie enthält Richtlinien für die sichere Zugänglichkeit, Übertragung und Speicherung von Cui in nicht föderalen Informationssystemen und Organisationen. die Anforderungen fallen in vier Hauptkategorien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-110">It provides guidelines on how CUI should be securely accessed, transmitted, and stored in nonfederal information systems and organizations; its requirements fall into four main categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="25d24-111">Steuerelemente und Prozesse für die Verwaltung und den Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-111">Controls and processes for managing and protecting</span></span>
- <span data-ttu-id="25d24-112">Überwachung und Verwaltung von IT-Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-112">Monitoring and management of IT systems</span></span>
- <span data-ttu-id="25d24-113">Clear Practices and Procedures for End Users</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-113">Clear practices and procedures for end users</span></span>
- <span data-ttu-id="25d24-114">Implementierung technischer und physikalischer Sicherheitsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-114">Implementation of technological and physical security measures</span></span>

## <a name="microsoft-and-nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="25d24-115">Microsoft und NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-115">Microsoft and NIST SP 800–171</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-116">Akkreditierte Drittanbieter-Assessment-Organisationen, Kratos Secureinfo und Coalfire, die mit Microsoft zusammenarbeiten, um zu bestätigen, dass die in-Scope-Cloud-Dienste die Kriterien in NIST SP 800 – 171 erfüllen, die *kontrollierte nicht klassifizierte Informationen (CUI) in nicht föderalen Informationssystemen und Organisationen schützen*, wenn Sie Cui verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-116">Accredited third-party assessment organizations, Kratos Secureinfo and Coalfire, partnered with Microsoft to attest that its in-scope cloud services meet the criteria in NIST SP 800–171, *Protecting Controlled Unclassified Information (CUI) in Nonfederal Information Systems and Organizations*, when they process CUI.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-117">Die [Microsoft-Implementierung von FedRAMP](offering-fedramp.md) -Anforderungen stellt sicher, dass die Microsoft-bezogenen Cloud-Dienste die Anforderungen von NIST SP 800 – 171 erfüllen oder überschreiten, wenn Sie die vorhandenen Systeme und Vorgehensweisen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-117">The [Microsoft implementation of FedRAMP](offering-fedramp.md) requirements help ensure Microsoft in-scope cloud services meet or exceed the requirements of NIST SP 800–171 using the systems and practices already in place.</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-118">NIST SP 800 – 171 Anforderungen sind eine Teilmenge von NIST SP 800-53, dem Standard, den FedRAMP verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-118">NIST SP 800–171 requirements are a subset of NIST SP 800-53, the standard that FedRAMP uses.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-119">Anhang D von NIST SP 800 – 171 stellt eine direkte Zuordnung seiner Cui-Sicherheitsanforderungen zu den relevanten Sicherheitskontrollen in NIST SP 800-53 dar, für die die in-Scope-Cloud-Dienste bereits im Rahmen des FedRAMP-Programms geprüft und autorisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-119">Appendix D of NIST SP 800–171 provides a direct mapping of its CUI security requirements to the relevant security controls in NIST SP 800-53, for which the in-scope cloud services have already been assessed and authorized under the FedRAMP program.</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-120">Jede Entität, die die US-Regierung Cui verarbeitet oder speichert – Forschungseinrichtungen, Beratungsunternehmen, Fertigungsunternehmen – muss den strengen Anforderungen von NIST SP 800 – 171 entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-120">Any entity that processes or stores US government CUI — research institutions, consulting companies, manufacturing contractors — must comply with the stringent requirements of NIST SP 800–171.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-121">Diese Bestätigung bedeutet, dass Microsoft-basierte Cloud-Dienste Kunden bei der Bereitstellung von Cui-Arbeitsauslastungen mit der Gewissheit unterstützen können, dass Microsoft die vollständige Compliance vorsieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-121">This attestation means Microsoft in-scope cloud services can accommodate customers looking to deploy CUI workloads with the assurance that Microsoft is in full compliance.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-122">Beispielsweise treffen alle DoD-Auftragnehmer, die "abgedeckte Verteidigungsinformationen" mit in-Scope-Microsoft Cloud-Diensten in ihren Informationssystemen verarbeiten, speichern oder übertragen, die DFARS-Klauseln des US-Verteidigungsministeriums, die die Einhaltung der Sicherheitsbestimmungen erfordern. Anforderungen von NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-122">For example, all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' using in-scope Microsoft cloud services in their information systems meet the US Department of Defense DFARS clauses that require compliance with the security requirements of NIST SP 800–171.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="25d24-123">Microsoft-Clouddienste im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="25d24-124">Azure-Regierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-124">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="25d24-125">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-125">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="25d24-126">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-126">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="25d24-127">Office 365 US Government Community Cloud (gcc), Office 365 gcc High und DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-127">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High, and DoD</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="25d24-128">Prüfungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="25d24-129">Azure Government Bescheinigung über die Einhaltung von NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-129">Azure Government Attestation of Compliance with NIST SP 800–171</span></span>](https://aka.ms/Azure-NIST-800-171)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="25d24-130">Implementierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="25d24-131">[NIST SP 800 – 171 Blueprint](https://aka.ms/NIST-800-171-Blueprint): erhalten Sie Unterstützung für die Implementierung von Arbeitsauslastungen in Azure, die dem NIST SP 800 – 171 entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-131">[NIST SP 800–171 Blueprint](https://aka.ms/NIST-800-171-Blueprint): Get support for implementing workloads in Azure that comply with NIST SP 800–171.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="25d24-132">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-133">**Kann ich die Microsoft-Konformität mit NIST SP 800 – 171 für meine Organisation verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-133">**Can I use Microsoft compliance with NIST SP 800–171 for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-134">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-135">Microsoft-Kunden können die überwachten Steuerelemente, die in den Berichten unabhängiger Drittanbieter-Assessment-Organisationen (3PAO) für FedRAMP-Standards beschrieben werden, als Teil ihrer eigenen FedRAMP-und NIST-Risikoanalyse-und Qualifizierungsmaßnahmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-135">Microsoft customers may use the audited controls described in the reports from independent third-party assessment organizations (3PAO) on FedRAMP standards as part of their own FedRAMP and NIST risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-136">Diese Berichte bestätigen die Effektivität der Steuerelemente, die von Microsoft in seinen in-Scope-Cloud-Diensten implementiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-136">These reports attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented in its in-scope cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-137">Kunden sind dafür verantwortlich sicherzustellen, dass Ihre Cui-Arbeitslasten den NIST-SP 800 – 171-Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-137">Customers are responsible for ensuring that their CUI workloads comply with NIST SP 800–171 guidelines.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="25d24-138">Verwenden von Microsoft Compliancebewertungen zur Einschätzung des Risikos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-138">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-139">[Microsoft Compliancebewertung](compliance-score.md) ist ein Preview-Feature im [Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md), das Ihnen dabei hilft, den Compliance-Status Ihrer Organisation zu bestimmen und Maßnahmen zur Senkung von Risiken zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-139">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="25d24-140">Nachdem Sie die [Kompatibilitätsbewertung eingerichtet](compliance-score-setup.md)haben, wählen Sie die vorkonfigurierte [NIST 800-171-Vorlage](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117526) aus dem Dropdownmenü **Vorlage** aus, damit Ihre Organisation die Anforderungen für diese Verordnung erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-140">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [NIST 800-171 template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117526) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="25d24-141">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-141">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="25d24-142">Microsoft DoD-Zertifizierung erfüllt NIST 800 – 171 Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-142">Microsoft DoD Certification Meets NIST 800–171 Requirements</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="25d24-143">NIST 800 – 171 Compliance beginnt mit der Cyber-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-143">NIST 800–171 Compliance Starts with Cybersecurity Documentation</span></span>](https://www.nist800171.com/)
- [<span data-ttu-id="25d24-144">FedRAMP-Autorisierungen für Microsoft Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-144">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html?status=Compliant&sort=productName#/products)
- [<span data-ttu-id="25d24-145">NIST 800-171 3,3 Audit und Verantwortlichkeit mit Office 365 gcc hoch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-145">NIST 800-171 3.3 Audit and Accountability with Office 365 GCC High</span></span>](https://info.summit7systems.com/blog/nist-3.3-audit-and-accountability-with-office-365)
- [<span data-ttu-id="25d24-146">Microsoft und das NIST-Cyber-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-146">Microsoft and the NIST Cybersecurity Framework</span></span>](offering-nist-csf.md)
- [<span data-ttu-id="25d24-147">Microsoft Government Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-147">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="25d24-148">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="25d24-149">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-149">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="25d24-150">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-150">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="25d24-151">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/9/8/F/98F1D966-FB62-4B58-B6F0-8F3DCCAC484A/NIST_SP-800-171-Compliance.pdf ) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d24-151">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/8/F/98F1D966-FB62-4B58-B6F0-8F3DCCAC484A/NIST_SP-800-171-Compliance.pdf ).</span></span>
