---
title: National Institute of Standards and Technology (NIST) Cyber Framework (CSF)
description: Microsoft Cloud Services Meet the National Institute of Standards and Technology (NIST) Cyber Framework (CSF).
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 5d30073d611edf60ced4d926fdae0708d555cb6f
ms.sourcegitcommit: 732bb72a0b5ae09cb39536185aa29d6097ec72fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "43188988"
---
# <a name="national-institute-of-standards-and-technology-nist-cybersecurity-framework-csf"></a><span data-ttu-id="f1256-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cyber Framework (CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span></span>

## <a name="nist-csf-overview"></a><span data-ttu-id="f1256-105">NIST CSF (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-105">NIST CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-106">Das National Institute of Standards and Technology (NIST) fördert und pflegt Mess Standards und Anleitungen, um Organisationen bei der Bewertung des Risikos zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-106">The National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidance to help organizations assess risk.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-107">Als Reaktion auf den Executive Order 13636 zur Stärkung der Cyber von föderalen Netzwerken und kritischen Infrastrukturen hat NIST das Framework für die Verbesserung der kritischen Infrastruktur Cyber (FICIC) im Februar 2014 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-107">In response to Executive Order 13636 on strengthening the cybersecurity of federal networks and critical infrastructure, NIST released the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC) in February 2014.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-108">Die Hauptprioritäten der FICIC waren das Einrichten einer Reihe von Standards und Methoden, um Organisationen bei der Verwaltung des Cyber-Risikos zu unterstützen und gleichzeitig eine geschäftliche Effizienz zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-108">The main priorities of the FICIC were to establish a set of standards and practices to help organizations manage cybersecurity risk, while enabling business efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-109">Das NIST-Framework richtet sich an das Cyber-Risiko, ohne zusätzliche regulatorische Anforderungen für Regierungs-und Privatsektor-Organisationen aufzuerlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-109">The NIST Framework addresses cybersecurity risk without imposing additional regulatory requirements for both government and private sector organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-110">Das FICIC verweist auf global anerkannte Standards einschließlich NIST SP 800-53, die in Anhang A des NIST- [Frameworks zum Verbessern der Cyber von kritischen Infrastrukturen](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-110">The FICIC references globally recognized standards including NIST SP 800-53 found in Appendix A of the NIST's [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span></span> <span data-ttu-id="f1256-111">Jedes Steuerelement innerhalb des FICIC-Frameworks wird den entsprechenden NIST 800-53-Steuerelementen in der moderaten Baseline FedRAMP zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-111">Each control within the FICIC framework is mapped to corresponding NIST 800-53 controls within the FedRAMP Moderate Baseline.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nist-csf"></a><span data-ttu-id="f1256-112">Microsoft und das NIST-GfK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-112">Microsoft and the NIST CSF</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-113">NIST Cyber Framework (CSF) ist ein freiwilliges Framework, das aus Standards, Richtlinien und bewährten Methoden zum Verwalten von Cyber-bezogenen Risiken besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) is a voluntary Framework that consists of standards, guidelines, and best practices to manage cybersecurity-related risks.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-114">Microsoft-Cloud-Dienste wurden unabhängigen, FedRAMP mäßigen und hohen Baseline-Audits von Drittanbietern unterzogen und gemäß den FedRAMP-Standards zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-114">Microsoft Cloud services have undergone independent, third-party FedRAMP Moderate and High Baseline audits and are certified according to the FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-115">Durch eine validierte Bewertung, die von HITRUST, einer führenden Organisation für Sicherheit und Datenschutz bei der Entwicklung und Akkreditierung, durchgeführt wurde, ist Office 365 für die im NIST-GfK angegebenen Ziele zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-115">Also, through a validated assessment performed by HITRUST, a leading security and privacy standards development and accreditation organization, Office 365 is certified to the objectives specified in the NIST CSF.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-116">[Erfahren](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554) Sie, wie Sie Ihre NIST Cyber Framework-Bereitstellung mit Compliance-Score beschleunigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-116">[Learn how](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554) to accelerate your NIST Cybersecurity Framework deployment with Compliance Score:</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f1256-117">Microsoft Cloud Services im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-117">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1256-118">Azure-Regierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-118">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="f1256-119">Dynamics 365 für Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-119">Dynamics 365 for Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="f1256-120">Office 365 und Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-120">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audit-cycle-and-certification"></a><span data-ttu-id="f1256-121">Überwachungszyklus und Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-121">Audit cycle and certification</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-122">Das NIST-GfK-Zertifikat für Office 365 gilt für zwei Jahre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-122">The NIST CSF certification of Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1256-123">Zertifizierungs schreiben für Office 365 NIST-GfK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-123">Office 365 NIST CSF Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification)

## <a name="quickly-build-nist-csf-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="f1256-124">Schnelles Erstellen von NIST-CSF-Lösungen auf Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-124">Quickly build NIST CSF solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-125">Der NIST Cyber Framework (CSF)-Standard kann eine Herausforderung in der Cloud darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-125">The NIST Cybersecurity Framework (CSF) standard can be challenging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-126">Derzeit können Sie die neuen Blueprint-Beispiele für FedRAMP moderate oder FedRAMP High verwenden, um Ihnen den Einstieg zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-126">Currently, you can use the new blueprint samples for FedRAMP Moderate or FedRAMP High to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-127">Die neuen NIST-GfK-Steuerelemente werden aus den Steuerelementen in diesen FedRAMP-Basislinien entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-127">The new NIST CSF controls are being developed from the controls in these FedRAMP baselines.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1256-128">FedRAMP moderate Blueprint-Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-128">FedRAMP Moderate blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/fedramp-m/)
- [<span data-ttu-id="f1256-129">FedRAMP High Blueprint-Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-129">FedRAMP High blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/fedramp-h/)

## <a name="perform-risk-assessment-on-office-365-using-nist-csf-in-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f1256-130">Durchführen einer Risikobewertung für Office 365 mithilfe von NIST CSF in Compliance Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-130">Perform risk assessment on Office 365 using NIST CSF in Compliance Score</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-131">Cyber bleibt ein wichtiges Verwaltungsproblem in der Ära digitaler Transformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-131">Cybersecurity remains a critical management issue in the era of digital transforming.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-132">Um Sie bei der Implementierung und Überprüfung von Sicherheitskontrollen für Ihren Office 365 Mandanten zu unterstützen, bietet Microsoft empfohlene Kundenaktionen in der NIST-GfK-Bewertung unter Compliance Score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-132">To help you implement and verify security controls for your Office 365 tenant, Microsoft provides recommended customer actions in the NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1256-133">Verwenden der Konformitätsbewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-133">Start using Compliance Score</span></span>](compliance-score.md)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f1256-134">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-135">**Hat ein unabhängiger Gutachter bestätigt, dass Azure Government, Dynamics 365 und Office 365 NIST-GfK-Anforderungen unterstützen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-135">**Has an independent assessor validated that Azure Government, Dynamics 365, and Office 365 support NIST CSF requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-136">Ja, eine Drittanbieter-Bewertungs Organisation hat bestätigt, dass das Azure Government-Cloud-Dienstangebot den NIST Cyber Framework (CSF)-Risikomanagementpraktiken entspricht, wie im Framework zur Verbesserung der kritischen Infrastruktur Cyber, Version 1,0, vom 12. Februar 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-136">Yes, a third-party assessment organization has attested that the Azure Government cloud service offering conforms to the NIST Cybersecurity Framework (CSF) risk management practices, as defined in the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-137">Das NIST-GFK wird dem FedRAMP moderate Controls-Framework zugeordnet, und ein unabhängiger Assessor hat Dynamics 365 gegenüber der moderaten Baseline FedRAMP bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-137">The NIST CSF is mapped to FedRAMP Moderate controls framework and an independent assessor has assessed Dynamics 365 against the FedRAMP Moderate baseline.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-138">Außerdem erhielt Office 365 im Juni 2018 [das NIST CSF Letter of Certification](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification) von HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-138">Also, Office 365 obtained [the NIST CSF letter of certification](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification) from HITRUST in June 2018.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-139">**Wie veranschaulichen Microsoft Cloud-Dienste die Einhaltung des Frameworks?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-139">**How do Microsoft Cloud Services demonstrate compliance with the framework?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-140">Mithilfe der formellen Überwachungsberichte, die von Drittanbietern für die FedRAMP-Akkreditierung erstellt wurden, kann Microsoft zeigen, wie relevante Steuerelemente, die in diesen Berichten angegeben sind, die Einhaltung des NIST-Frameworks zur Verbesserung der Cyber von kritischen Infrastrukturen demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-140">Using the formal audit reports prepared by third parties for the FedRAMP accreditation, Microsoft can show how relevant controls noted within these reports demonstrate compliance with the NIST Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-141">Von Microsoft implementierte überwachte Steuerelemente dienen dazu, die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit von Daten sicherzustellen, die von Azure, Office 365 und Dynamics 365 gespeichert, verarbeitet und übermittelt wurden, die als Aufgabe von Microsoft identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-141">Audited controls implemented by Microsoft serve to ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored, processed, and transmitted by Azure, Office 365, and Dynamics 365 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-142">**Was sind die Aufgaben von Microsoft, um die Einhaltung dieser Initiative aufrechtzuerhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-142">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this initiative?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-143">Die Teilnahme am FICIC ist freiwillig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-143">Participation in the FICIC is voluntary.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-144">Microsoft stellt jedoch sicher, dass Azure, Office 365 und Dynamics 365 die Bedingungen erfüllen, die in den Regeln für Online Dienste und entsprechende Vereinbarungen zum Service Level definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-144">However, Microsoft ensures that Azure, Office 365, and Dynamics 365 meet the terms defined within the governing Online Services Terms and applicable service level agreements.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-145">Diese definieren die Verantwortung von Microsoft für die Implementierung und Verwaltung von Steuerelementen, die zum Sichern der Azure-Plattform und zum Überwachen des Systems geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-145">These define Microsoft's responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-146">**Kann ich die Kompatibilität von Microsoft für meine Organisation verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-146">**Can I use Microsoft's compliance for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-147">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-147">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-148">Die unabhängigen Konformitätsberichte von Drittanbietern zu den FedRAMP-Standards bescheinigen der Effektivität der von Microsoft implementierten Steuerelemente zur Wahrung der Sicherheit und des Datenschutzes der Microsoft-Cloud-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-148">The independent third-party compliance reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-149">Microsoft-Kunden können die in diesen verwandten Berichten beschriebenen überwachten Steuerelemente als Teil ihrer eigenen FedRAMP-und NIST FICIC-Risikoanalyse-und Qualifizierungsmaßnahmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-149">Microsoft customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and NIST FICIC's risk analysis and qualification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-150">**Welche Organisationen werden von der US-Regierung als kritische Infrastruktur betrachtet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-150">**Which organizations are deemed by the United States Government to be critical infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-151">Nach Angaben des [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors)umfassen diese Organisationen in den folgenden Bereichen: chemische, kommerzielle Einrichtungen, Kommunikationen, kritische Herstellung, Dämme, Verteidigungsindustrie Basis, Notfalldienste, Energie, Finanzdienstleistungen, Lebensmittel und Landwirtschaft, staatliche Einrichtungen, Gesundheitswesen und öffentliche Gesundheit, Informationstechnologie, Nuklear (Reaktoren und Abfälle), Transportsysteme und Wasser (und Abwasser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-151">According to the [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), these include organizations in the following sectors: Chemical, Commercial Facilities, Communications, Critical Manufacturing, Dams, Defense Industrial Base, Emergency Services, Energy, Financial Services, Food and Agriculture, Government Facilities, Healthcare and Public Health, Information Technology, Nuclear (Reactors Materials and Waste), Transportation Systems and Water (and Wastewater).</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-152">**Was sind die in-Scope-Dienste für Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-152">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-153">Die in-Scope-Dienste der NIST CSF-Zertifizierung sind Exchange Online Archivierung, Exchange Online Schutz, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive für Unternehmen, Office Online, myAnalytics, Microsoft Teams, Office ProPlus in Office 365 Multi-Mandanten-Cloud und Office 365 gcc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-153">The in-scope services of NIST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Office ProPlus in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1256-154">Office 365 ProPlus ermöglicht den Zugriff auf verschiedene Cloud-Dienste, wie Roamingeinstellungen, Lizenzierung und OneDrive-Consumer-Cloud-Speicher, und kann zukünftig den Zugriff auf zusätzliche Cloud-Dienste ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-154">Office 365 ProPlus enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-155">Roaming-Einstellungen und-Lizenzierung unterstützen die Standards für HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-155">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-156">OneDrive-Consumer-cloudspeicher nicht, und andere Cloud-Dienste, auf die über Office 365 ProPlus zugegriffen werden kann, und die Microsoft in Zukunft möglicherweise auch nicht, unterstützen diese Standards möglicherweise nicht. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-156">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Office 365 ProPlus and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-157">**Warum sind einige Office 365 Dienste nicht im Rahmen dieser Zertifizierung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-157">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-158">Microsoft bietet die umfassendsten Angebote im Vergleich zu anderen Anbietern von Cloud-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-158">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-159">Um mit unseren umfassenden Compliance-angeboten in verschiedenen Regionen und Branchen Schritt halten zu können, schließen wir Services im Rahmen unserer Assurance-Bemühungen basierend auf der Marktnachfrage, dem Kundenfeedback und dem Produktlebenszyklus ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-159">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-160">Wenn ein Dienst nicht im aktuellen Bereich eines bestimmten Compliance-Angebots enthalten ist, ist Ihre Organisation dafür verantwortlich, die Risiken anhand Ihrer Compliance-Verpflichtungen zu bewerten und die Art und Weise zu bestimmen, wie Sie Daten in diesem Dienst verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-160">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-161">Wir sammeln kontinuierlich Feedback von Kunden und arbeiten mit Regulatoren und Auditoren zusammen, um unsere Compliance-Abdeckung so zu erweitern, dass Ihre Sicherheits-und Compliance-Anforderungen erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-161">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="f1256-162">Verwenden von Microsoft Compliancebewertungen zur Einschätzung des Risikos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-162">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-163">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) ist eine Vorschaufunktion im [Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md) , die Ihnen hilft, die Compliance-Haltung ihrer Organisation zu verstehen und Maßnahmen zur Verringerung von Risiken zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-163">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="f1256-164">Nachdem Sie die [Kompatibilitätsbewertung eingerichtet](compliance-score-setup.md)haben, wählen Sie die vorkonfigurierte [NIST-CSF-Vorlage](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117917) aus dem Dropdownmenü **Vorlage** aus, damit Ihre Organisation die Anforderungen für diese Verordnung erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-164">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [NIST CSF template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117917) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f1256-165">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-165">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1256-166">Microsoft Cloud Services-Autorisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-166">Microsoft Cloud Services Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [<span data-ttu-id="f1256-167">Zuordnen von Microsoft Cyber-angeboten zu: NIST Cyber Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 und HITRUST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-167">Mapping Microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 and HITRUST CSF</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074025)
- [<span data-ttu-id="f1256-168">Framework zum Verbessern der kritischen Infrastruktur Cyber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-168">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span></span>](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)
- [<span data-ttu-id="f1256-169">Presidential Executive Order zur Stärkung der Cyber von föderalen Netzwerken und kritischer Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-169">Presidential Executive Order on Strengthening the Cybersecurity of Federal Networks and Critical Infrastructure</span></span>](https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/05/11/presidential-executive-order-strengthening-cybersecurity-federal)
- [<span data-ttu-id="f1256-170">Microsoft Government Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-170">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="f1256-171">Onlinedienstbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-171">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="f1256-172">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-172">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="f1256-173">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-173">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="f1256-174">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-174">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="f1256-175">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/D/D/3/DD302CDD-5EF9-471E-9695-BDC5EF7F44E4/NIST_CSF-Compliance.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1256-175">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/D/D/3/DD302CDD-5EF9-471E-9695-BDC5EF7F44E4/NIST_CSF-Compliance.pdf).</span></span>
