---
title: Vereinigtes Königreich Government-Cloud (G-Cloud)
description: Der Crown Commercial Service hat die Microsoft Cloud Services-Klassifizierung in Government Cloud v. 6 erneuert.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 814b04583724b9ab8e6bcb570d51d24467755064
ms.sourcegitcommit: 51e47ca4b355436a2ad3deb154060eb1927428e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44773766"
---
# <a name="united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="f838d-104">Vereinigtes Königreich Government-Cloud (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-104">United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="f838d-105">UK G-Cloud (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-106">Government Cloud (G-Cloud) ist eine britische Regierungsinitiative zur Vereinfachung der Beschaffung von Cloud-Diensten durch Regierungsabteilungen und zur Förderung der staatlichen Einführung von Cloud Computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-107">G-Cloud umfasst eine Reihe von Rahmenvereinbarungen mit Anbietern von Cloud-Diensten (wie Microsoft) und eine Auflistung Ihrer Dienste in einem Online Store – dem digitalen Marktplatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store — the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-108">Diese ermöglichen es öffentlichen Einrichtungen, diese Dienste zu vergleichen und zu beschaffen, ohne ihren eigenen vollständigen Überprüfungsprozess durchführen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-109">Für die Integration in den digitalen Marktplatz ist eine Selbstbestätigung der Compliance erforderlich, gefolgt von einer Überprüfung, die von der GDS-Zweigstelle (Government Digital Service) nach eigenem Ermessen durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-110">Der G-Cloud-Termin Prozess wurde in 2014 gestrafft, um Zeit und Kosten für die britische Regierung zu reduzieren, und das Sicherheits Klassifizierungsschema wurde von sechs auf drei Ebenen vereinfacht: Official, Secret und Top Secret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government’s security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-111">(G-Cloud-Zertifizierungsstufen werden nicht mehr als Ausschlags Stufe oder Il ausgedrückt; Microsoft hat zuvor eine IL2-Akkreditierung für Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 und Microsoft Office 365 durchgeführt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-112">Anstelle der zentralen Bewertung der zuvor bereitgestellten Cloud-Dienste erfordert der neue Prozess, dass Anbieter von Cloud-Diensten selbst zertifizieren und Beweise zur Unterstützung der 14 Cloud-Sicherheitsprinzipien von G-Cloud bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-113">Dadurch wurden weder die von Microsoft produzierten Beweise noch die Standards geändert, denen das Unternehmen angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="f838d-114">Microsoft und UK G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-115">Jedes Jahr bereitet Microsoft die Dokumentation vor und übermittelt Beweise, um zu bestätigen, dass Ihre unternehmensweiten Cloud-Dienste den Grundsätzen entsprechen, sodass potenzielle G-Cloud-Kunden einen Überblick über die Risikoumgebung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-116">(Wie bei der vorherigen G-Cloud-Akkreditierung beruht Sie auf der ISO 27001-Zertifizierung.) Ein GDS-akkreditierter führt dann mehrere Stichprobentests für die Microsoft-Assertionsanweisung durch, zeigt die Beweise an und ermittelt die Konformität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-117">Die Benennung von Microsoft-Diensten für den digitalen Marktplatz bedeutet, dass britische Regierungsbehörden und Partner in-Scope-Dienste zum Speichern und Verarbeiten von amtlichen Regierungsdaten in Großbritannien, den meisten Regierungsdaten, verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-118">Darüber hinaus sind jetzt mehr als 450 Microsoft-Partner in G-Cloud enthalten, die Wiederverkäufer von Microsoft Cloud Services sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-119">Sie können die Compliance von Dienstleistungen im Bereich direkt mit den 14 Prinzipien in ihren eigenen Anwendungen bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-120">Kunden und Partner müssen jedoch ihre eigene Compliance für alle Komponenten erreichen, die nicht in der Zertifizierung und Bestimmung der Compliance für Microsoft Cloud Services enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-121">Erfahren Sie, wie Sie Ihre Großbritannien g-Cloud V6-Bereitstellung mit unserem Azure Security and Compliance Blueprint beschleunigen: [herunterladen des Azure Blueprint UK g-Cloud-Prinzips – Implementierungsanleitung](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c3804aba-03a7-4d21-88ad-d9bbe5314a00&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_UK_G-Cloud_Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-121">Learn how to accelerate your United Kingdom G-Cloud v6 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure Blueprint UK G-Cloud Principle Implementation Guidance](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c3804aba-03a7-4d21-88ad-d9bbe5314a00&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_UK_G-Cloud_Blueprint)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f838d-122">Microsoft-Clouddienste im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-122">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f838d-123">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-123">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="f838d-124">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-124">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="f838d-125">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-125">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="f838d-126">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-126">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="f838d-127">Power Automate-Clouddienst (ehemals Microsoft Flow) als eigenständiger Dienst oder in einem Office 365- oder Dynamics 365-Plan bzw. -Anwendungssuite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-127">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="f838d-128">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online und Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-128">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="f838d-129">PowerApps-Clouddienst als eigenständiger Dienst oder in einem firmenspezifischen Office 365- oder Dynamics 365-Plan oder einer -Anwendungssuite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-129">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="f838d-130">Power BI-Clouddienst als eigenständiger Dienst oder in einem firmenspezifischen Office 365-Plan bzw. einer -Anwendungssuite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-130">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="f838d-131">Prüfungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-132">Um zu bestätigen, dass Microsoft Cloud Services ihre Einhaltung von G-Cloud-Vereinbarungen aufrecht erhalten, kann der GDS-Akkreditierungsdienst nach eigenem Ermessen jederzeit nachweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-132">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="f838d-133">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-133">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="f838d-134">Azure UK G-Cloud-Risikoumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-134">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="f838d-135">Azure UK G Cloud Rest Risk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-135">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="f838d-136">Zusammenfassung von InTune UK G Cloud Security Cloud Assessment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-136">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="f838d-137">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-137">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="f838d-138">Dynamics 365 UK G Cloud Risk-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-138">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="f838d-139">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-139">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="f838d-140">InTune UK G Cloud-Risikoumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-140">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="f838d-141">InTune UK G Cloud Rest Risk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-141">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="f838d-142">Azure UK G Cloud Security Assessment Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-142">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="f838d-143">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-143">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="f838d-144">Office 365 UK G Cloud Risk Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-144">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="f838d-145">Schnellere Bereitstellung von britischen G-Cloud-Lösungen auf Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-145">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-146">Das Verschieben Ihrer Regierungsdienste in die Cloud ist jetzt einfacher als jemals zuvor mit dem Blueprint von Azure Security and Compliance UK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-146">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-147">Dieser Blueprint enthält Anleitungen und automatisierte Skripts, mit denen Sie heute mit dem Erstellen von kompatiblen Lösungen beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-147">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="f838d-148">Beginnen Sie mit dem Azure UK G-Cloud Blueprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-148">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f838d-149">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-149">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-150">**Wer ist berechtigt, den digitalen Marktplatz zu nutzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-150">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-151">Alle britischen Ministerien, dezentralisierte Verwaltungen, lokale Behörden, breitere öffentliche Einrichtungen und Arm-length-Gremien sind berechtigt, Dienste auf dem Marktplatz zu kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-151">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm’s-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-152">Wenn Sie sich nicht sicher sind, können Sie die [vollständige Liste der Organisationen des öffentlichen Sektors](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore)lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-152">If you’re uncertain of your eligibility, consult the [complete list of public-sector organizations](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-153">**Was ist ein Körper mit Arm-Länge?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-153">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-154">Es handelt sich um eine Organisation oder Agentur, die von der britischen Regierung finanziert wird, aber unabhängig davon agiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-154">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-155">**Was bedeuten lokale Rechenzentrums Standorte für Kunden in Großbritannien, und wo befinden Sie sich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-155">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-156">Die Microsoft-Cloud in Großbritannien bietet Zuverlässigkeit und Leistung in Kombination mit Daten Wohnsitz in Großbritannien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-156">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-157">Dadurch erhalten Kundenvertrauens würdige Cloud-Dienste, die Sie bei der Erfüllung lokaler Compliance-und Richtlinienanforderungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-157">This provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-158">Darüber hinaus bietet die Replikation von Daten in mehreren Rechenzentren in Großbritannien Kunden einen Geo-redundanten Datenschutz für Business Continuity, sowohl für reine Cloud-als auch für Hybrid Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-158">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-159">Wir haben Rechenzentren an mehreren Standorten in Großbritannien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-159">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="f838d-160">Sie können die neuen Azure-Regionen, UK West und UK South auf der [globalen Azure-Karte](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-160">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f838d-161">Für Office 365 umfassen die britischen Rechenzentren zusammen die neue britische Office 365 Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-161">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-162">Weitere Informationen finden Sie auf der [globalen Office 365 Karte](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-162">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-163">**Wo befinden sich die anderen Microsoft-EU-Rechenzentren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-163">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-164">Zusätzlich zu den Großbritannien-Rechenzentren verfügt Microsoft Cloud Services über Rechenzentren an mehreren Standorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-164">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-165">Die aktuelle Liste aller Zentren finden Sie auf unserer [Seite Datenspeicherort](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-165">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-166">**Wie kann ich Kopien der Berichte des Prüfers erhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-166">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="f838d-167">Das [Vertrauensstellungsportal](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) stellt unabhängig geprüfte Complianceberichte zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-167">The [Service Trust Portal](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="f838d-168">Sie können das Portal verwenden, um Überwachungsberichte anzufordern, damit ihre Prüfer die Microsoft-Ergebnisse mit ihren eigenen rechtlichen und behördlichen Anforderungen vergleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-168">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f838d-169">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-169">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f838d-170">Effektive Compliance-Kontrollen, um die britischen Regierungen zu befassen Common 14 Cloud Security Principles using Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-170">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="f838d-171">Britische Regierungs-Cloud-Strategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-171">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="f838d-172">G-Cloud-Sicherheitsprinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-172">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="f838d-173">Digitaler Marktplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-173">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="f838d-174">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-174">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="f838d-175">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f838d-175">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
