---
title: Australische Aufsichts Regulierungsbehörde (APRA)
description: Microsoft-Richtlinien zur Unterstützung von Finanzdienstleistungskunden bei der Einhaltung der Outsourcing-Standards der australischen Aufsichts Regulierungsbehörde.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7a402b880778a1644d63dfcdbe73ecc96f61f5be
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40805538"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="8a574-104">Australische Aufsichts Regulierungsbehörde (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="8a574-105">APRA (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-106">Die [australische Aufsichts Regulierungsbehörde](https://www.apra.gov.au/) (APRA) beaufsichtigt Banken, Kreditgenossenschaften, Versicherungsunternehmen und andere Finanzdienstleistungsinstitute in Australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-107">In Anerkennung der Dynamik in Richtung Cloud Computing hat apra regulierte Entitäten zur Implementierung einer durchdachten Cloud-Adoptions Strategie mit effektiver Steuerung, gründlicher Risikobewertung und regelmäßigen Sicherungsprozessen aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-108">Regulierte Institute müssen das APRA- [Aufsichts Standard-CPS 231-Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) beim Outsourcing einer materiellen Geschäftstätigkeit einhalten – jede Aktivität, bei der das Potenzial, wenn Sie gestört ist, erhebliche Auswirkungen auf die Geschäftstätigkeit des Finanzinstituts oder die Fähigkeit zum effektiven Verwalten seiner Risiken hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-109">Basierend auf der Überprüfung von Outsourcing-Arrangements für gemeinsam genutzte Datenverarbeitungsdienste, die APRA unterbreitet wurden, veröffentlichte apra spezifische, detaillierte Anleitungen in Ihrem Informationspapier, [Outsourcing mit Shared Computing Services (einschließlich Cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) , um regulierten Entitäten zu helfen, Cloud-Anbieter und-Dienste effektiver zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving shared computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively.</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="8a574-110">Microsoft und apra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-110">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-111">Für Finanzinstitute in Australien, die Cloud-Anbieter und deren Dienste bewerten, hat Microsoft die [Microsoft-Antwort auf das APRA-Informationspapier in der Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) und [eine Compliance-Checkliste für Finanzinstitute in Australien](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-111">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published the [Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) and [A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span> <span data-ttu-id="8a574-112">Gemeinsam demonstrieren Sie, wie Finanzunternehmen Daten und Arbeitslasten in Microsoft Azure mit dem Vertrauen umstellen können, dass Sie die Richtlinien und Anleitungen für die australische Aufsichts Regulierungsbehörde (APRA) erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-112">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-113">Erfahren Sie mehr über die Vorteile von apra-konformen Finanzdienstleistungen auf Azure: [Lesen Sie die Regtech meets FINTECH: Perpetual und Microsoft Transform The Finance Sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-113">Learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure: [Read the Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="8a574-114">Microsoft-Antwort auf das APRA-Informationspapier in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-114">Microsoft response to the APRA information paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-115">Dieses Microsoft Paper enthält detaillierte Anleitungen für Finanzdienstleistungen mit einer detaillierten Antwort auf jedes Problem, das im apra-Informationspapier, beim [Outsourcing von Shared Computing Services (einschließlich Cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)aufgeworfen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-115">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="8a574-116">In den apra-Richtlinien werden drei Risikokategorien identifiziert, in denen die Verwendung Normalerweise fällt: geringes Risiko, erhöhte inhärente Risiken und extreme Auswirkungen, wenn Sie gestört werden – und wichtige Probleme hervorzuheben, die regulierte Entitäten als Teil ihrer Risikobewertung berücksichtigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-116">The APRA guidelines identify three risk categories into which usage typically falls — low risk, heightened inherent risk, and extreme impact if disrupted — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-117">Die Microsoft-Antwort konzentriert sich auf die beiden höchsten Risikokategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-117">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-118">Während Cloud-Dienste von keiner Risikokategorie unterbunden werden, erwartet APRA, dass Sie ein entsprechend höheres Maß an Sorgfalt walten lassen, und Sie sollten ein zunehmender Grad an apra-Überprüfung erwarten, wenn Sie die Risikokategorien Hochfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-118">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-119">APRA listet eine Reihe von Faktoren auf, die typischerweise ein hohes Risiko für das Outsourcing darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-119">APRA lists a range of factors that typically indicate high risk for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-120">In Microsoft werden alle diese Faktoren eingehend behandelt, und es werden Informationen und Tools bereitgestellt, die Sie dabei unterstützen, das Risiko einer Verschiebung von Daten und Arbeitsauslastungen auf Azure zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-120">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-121">Darüber hinaus befasst sich Microsoft mit den Aspekten des apra-Risikomanagements: Strategie, Steuerung, Auswahlprozess, Übergangs Konzept, Sicherheit, laufende Verwaltung, Geschäftsunterbrechung und Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-121">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, selection process, transition approach, security, ongoing management, business disruption, and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-122">Punkt für Punkt geben wir Ratschläge und bieten Tools an, die Sie bei der Bereitstellung von Azure bei der Reaktion auf jedes Problem unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-122">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-123">Erhalten Sie praktische Unterstützung für das Verschieben von Daten und Arbeitsauslastungen in Azure gemäß den apra-Richtlinien: [Laden Sie die Microsoft-Antwort auf das APRA-Informationspapier in der Cloud herunter](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-123">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="8a574-124">Navigieren auf dem Weg zur Cloud: eine Compliance-Checkliste für Finanzinstitute in Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-124">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-125">In dieser Microsoft-Prüfliste werden apra-regulatorische Anforderungen vorgestellt, die Finanzunternehmen bei der Umstellung auf die Cloud erfüllen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-125">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-126">Azure wird nicht nur dem [Standard mäßigen CPS 231-Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)zugeordnet, sondern auch anderen relevanten apra-Standards, beispielsweise für Geschäftskontinuität und Risikomanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-126">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-127">Durch das Ausfüllen dieser Prüfliste können Ihre Finanzdienstleistungseinrichtungen Azure mit dem Vertrauen annehmen, dass Sie die entsprechenden apra-Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-127">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-128">Wenn Sie sich auf unseren umfassenden Ansatz zur Risiko Sicherung in der Cloud verlassen, sind wir zuversichtlich, dass australische Finanz Dienstleistungsorganisationen auf eine Art und Weise zu Microsoft Cloud Services übergehen können, die nicht nur mit den apra-Richtlinien übereinstimmt, sondern auch Kunden mit ein erweitertes Sicherheitsrisikomanagement-Profil als lokale oder andere gehostete Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-128">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-129">Erhalten Sie praktische Unterstützung für das Verschieben von Daten und Arbeitsauslastungen in Azure unter Einhaltung der apra-Richtlinien: [Herunterladen einer Compliance-Checkliste für Finanzinstitute in Australien](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-129">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8a574-130">Microsoft Cloud Services im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a574-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-131">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="8a574-132">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-132">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="8a574-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-133">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8a574-134">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-135">**Benötigen Finanzinstitute eine apra-Genehmigung vor dem Outsourcing von materiellen Geschäftsaktivitäten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-135">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-136">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-136">No.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-137">Die meisten regulierten Finanzorganisationen müssen apra jedoch nach Abschluss von Vereinbarungen zur Auslagerung von Material geschäftlichen Aktivitäten in Australien informieren oder sich mit apra beraten lassen, bevor Sie diese Aktivitäten außerhalb Australiens auslagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-137">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-138">Wenn die Cloud-Dienste als "erhöhtes inhärentes Risiko" eingestuft werden, wie im apra- [Informationspapier](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080)beschrieben, wird das Finanzinstitut ermutigt (aber nicht erforderlich), sich mit apra zu beraten, unabhängig davon, ob der Dienst innerhalb oder außerhalb von Australien bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-138">In addition, if the cloud services are deemed to carry "heightened inherent risk" as described in the APRA [information paper](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-139">**Sind Übermittlungen von Daten außerhalb von Australien zulässig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-139">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-140">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-141">Allgemeine Datenschutzgesetze (die in allen Sektoren gelten, nicht nur für Finanzinstitute) erlauben Transfers außerhalb Australiens unter bestimmten Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-141">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-142">Microsoft stimmt den vertraglichen Bestimmungen in Übereinstimmung mit den australischen Datenschutzgrundsätzen zu, damit Datenübertragungen außerhalb Australiens bei Verwendung von Microsoft Cloud Services zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-142">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-143">Viele unserer australischen Financial Services-Kunden profitieren jedoch von den Cloud-Diensten, die von unseren australischen Rechenzentren zur Verfügung gestellt werden, für die wir spezifische vertragliche Verpflichtungen zur Speicherung von Datenkategorien in der australischen Geographie treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-143">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="8a574-144">Diese werden in der [Compliance-Prüfliste](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)weiter erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-144">These are outlined further in the [compliance checklist](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8a574-145">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a574-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="8a574-147">Outsourcing mit Shared Computing Services (einschließlich Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-147">Outsourcing involving shared computing services (including cloud)</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)
- [<span data-ttu-id="8a574-148">Australische Aufsichtsbehörde für Aufsichtsrecht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-148">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="8a574-149">Microsoft-Antwort auf das APRA-Informationspapier in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-149">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="8a574-150">Navigieren auf dem Weg zur Cloud: eine Compliance-Checkliste für Finanzinstitute in Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-150">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)
- [<span data-ttu-id="8a574-151">Microsoft Australien: Cloud in Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-151">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/en-sg/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="8a574-152">Microsoft Compliance-Programm für Finanzdienstleiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-152">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="8a574-153">Finanzdienstleister-Compliance in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-153">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="8a574-154">Microsoft-Clouddienste für Unternehmen und Finanzdienstleistungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-154">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="8a574-155">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="8a574-156">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-156">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="8a574-157">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-157">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="8a574-158">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a574-158">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span></span>
