---
title: Sarbanes-Oxley Act von 2002 (SOX)
description: Finanz Dienstleistungsunternehmen können Microsoft-Konformitätsberichte verwenden, um ihre Einhaltung des Sarbanes-Oxley Act zu beheben.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 2f496db53cde8779dd45f7d15cc9d6bd7789a75c
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690503"
---
# <a name="compliance-offering-sarbanes-oxley-act-of-2002-sox"></a><span data-ttu-id="b3e85-104">Compliance-Angebot: Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-104">Compliance offering: Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX)</span></span>

## <a name="sox-overview"></a><span data-ttu-id="b3e85-105">Übersicht über Sox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-105">SOX overview</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-106">Der Sarbanes-Oxley Act von 2002 ist ein US-Bundesgesetz, das von der Securities and Exchange Commission (sec) verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-106">The Sarbanes-Oxley Act of 2002 is a US federal law administered by the Securities and Exchange Commission (SEC).</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-107">Unter anderen Direktiven erfordert Sox, dass öffentlich gehandelte Unternehmen über geeignete interne Kontrollstrukturen verfügen, um zu überprüfen, ob Ihre Abschlüsse ihre finanziellen Ergebnisse genau widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-107">Among other directives, SOX requires publicly traded companies to have proper internal control structures in place to validate that their financial statements accurately reflect their financial results.</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-108">Die SEC definiert oder erlegt keinen Sox-Zertifizierungsprozess auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-108">The SEC does not define or impose a SOX certification process.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-109">Stattdessen werden umfassende Richtlinien für die von ihr regulierten Unternehmen bereitgestellt, um zu bestimmen, wie die Anforderungen an die SOX-Berichterstattung eingehaltenwerden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-109">Instead, it provides broad guidelines for the companies it regulates to determine how to comply with SOX reporting requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sox"></a><span data-ttu-id="b3e85-110">Microsoft und SOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-110">Microsoft and SOX</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-111">Kunden von Microsoft Cloud Services, die der Einhaltung des Sarbanes-Oxley Act (SOX) unterliegen, können die SoC 1 Type 2-Bescheinigung verwenden, die Microsoft bei der Behandlung ihrer eigenen SOX-Compliance-Verpflichtungen von einer unabhängigen Wirtschaftsprüfungsfirma erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-111">Microsoft cloud services customers subject to compliance with the Sarbanes-Oxley Act (SOX) can use the SOC 1 Type 2 attestation that Microsoft received from an independent auditing firm when addressing their own SOX compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-112">Diese Bescheinigung eignet sich für die Berichterstellung über interne Kontrollen der Finanzberichterstattung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-112">This attestation is appropriate for reporting on internal controls over financial reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-113">Obwohl es keine Sox-Zertifizierung oder-Validierung für Cloud-Dienstanbieter gibt, kann Microsoft Kunden bei der Erfüllung ihrer Sox-Verpflichtungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-113">Even though there is no SOX certification or validation for cloud service providers, Microsoft can help customers meet their SOX obligations.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-114">Sox erfordert beispielsweise interne Steuerelemente für die Vorbereitung und Überprüfung von Finanz Auszügen, insbesondere Steuerelemente, die sich auf die Genauigkeit, Vollständigkeit, Effektivität und öffentliche Offenlegung von wesentlichen Änderungen im Zusammenhang mit der Finanzberichterstattung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-114">For example, SOX requires internal controls for the preparation and review of financial statements, especially controls that affect the accuracy, completeness, effectiveness, and public disclosure of material changes related to financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-115">Um Unternehmen zu unterstützen, verwaltet Microsoft eine Zertifizierung für SOC 1 Typ 2, die für die Berichterstellung über derartige Steuerelemente in einem breiten Portfolio von Diensten geeignet ist, die zum Erstellen einer Vielzahl von Anwendungen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-115">To help companies, Microsoft maintains a SOC 1 Type 2 attestation appropriate for reporting on such controls across a broad portfolio of services that can be used to build a wide range of applications.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-116">Es basiert auf dem American Institute of Certified Public Buchhalter (AICPA) Statement on Standards for Beglaubigung Engagements 18 (SSAE 18) und dem internationalen Standard für Assurance Engagements No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-116">It is based on the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) Statement on Standards for Attestation Engagements 18 (SSAE 18) and the International Standard on Assurance Engagements No.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-117">3402 (ISAE 3402).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-117">3402 (ISAE 3402).</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-118">(Diese Bescheinigung ersetzte SAS 70.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-118">(This attestation replaced SAS 70.)</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-119">Der von einer Wirtschaftsprüfungsfirma eines Drittanbieters erstellte Überwachungsbericht bescheinigt, dass Microsoft-Steuerelemente an einem angegebenen Datum ordnungsgemäß entworfen wurden und innerhalb eines bestimmten Zeitraums effektiv arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-119">The audit report, produced by a third-party auditing firm, attests that Microsoft controls were designed appropriately, in operation on a specified date, and operating effectively over a specified time period.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-120">Kunden können die Berichte überprüfen, um sich über die Microsoft-Steuerelement Ziele und die Effektivität seiner Steuerelemente zu informieren und Zugriff auf ergänzende Steuerelemente zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-120">Customers can review the reports to learn about Microsoft control objectives and the effectiveness of its controls, and get access to complementary controls.</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-121">Um Azure-Clients weiter bei der Behandlung ihrer Sox-Verpflichtungen zu unterstützen, hat Microsoft [Azure Guidance für Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-121">To further help Azure clients address their SOX obligations, Microsoft has published [Azure Guidance for Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide).</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-122">Dieses Whitepaper enthält bewährte Methoden für die Migration, einschließlich der Auswirkungen der Einhaltung von SOX, und stützt sich auf die interne Erfahrung, die SOX-relevante Anwendungen – Microsoft Treasury und Microsoft Finance – in Azure migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-122">This paper provides migration best practices, including the implications of complying with SOX, and draws on internal experience migrating SOX-relevant applications — Microsoft Treasury and Microsoft Finance — to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-123">Bei Microsoft teilen wir die Verantwortung für die Einhaltung unserer Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-123">At Microsoft, we share the responsibility of compliance with our customers.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-124">Wir liefern die Besonderheiten unserer Compliance-Programme, die Sie überprüfen können, indem Sie detaillierte Überwachungsergebnisse von den zertifizierenden Drittanbietern anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-124">We supply the specifics about our compliance programs, which you can verify by requesting detailed audit results from the certifying third parties.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-125">Letztlich liegt es jedoch an Ihnen, festzustellen, ob unsere Dienste den spezifischen Gesetzen und Bestimmungen entsprechen, die für Ihr Unternehmen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-125">Ultimately, however, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your business.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-126">Beispielsweise gibt es Sox-bezogene Sicherheitssteuerelemente wie Benutzer Zugriff auf Cloud-Ressourcen, die in ihrer Verantwortung liegen: Ihre Organisation muss eine entsprechende Überwachung dieser Steuerelemente im Rahmen der SOX-Konformität entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-126">For example, there are SOX-related security controls, such as user access to cloud resources, that are your responsibility: your organization must develop appropriate auditing of these controls as part of your SOX compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-127">Erfahren Sie mehr über die Verwendung von Microsoft Azure Kompatibilitätsberichten bei der Erfüllung ihrer SOX-Compliance-Verpflichtungen: [Laden Sie die Azure-Anleitung für Sarbanes-Oxley herunter](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-127">Learn more about how to use Microsoft Azure compliance reports when addressing your SOX compliance obligations: [Download the Azure Guidance for Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b3e85-128">Microsoft-bezogene Cloud-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3e85-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="b3e85-130">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-130">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="b3e85-131">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-131">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="b3e85-132">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-132">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="b3e85-133">Power BI Cloud Service entweder als eigenständiger Dienst oder als in einem Office 365-Branding-Plan oder einer Suite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-133">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="b3e85-134">Überwachungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-134">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-135">[SOC 1 Typ 2](offering-SOC.md) Berichte für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-135">[SOC 1 Type 2](offering-SOC.md) reports for:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3e85-136">Azure und Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-136">Azure and Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="b3e85-137">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-137">Dynamics 365</span></span>
- <span data-ttu-id="b3e85-138">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-138">Office 365</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b3e85-139">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-140">**Wie kann ich die Microsoft SOX-Konformität verwenden, um den Compliance-Prozess meines Unternehmens zu vereinfachen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-140">**How can I use Microsoft SOX compliance to facilitate my organization’s compliance process?**</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-141">Wenn Sie Ihre Anwendungen und Daten zu abgedeckten Microsoft Cloud-Diensten migrieren, können Sie auf den Bescheinigungen und Zertifizierungen aufbauen, die von Microsoft verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-141">When you migrate your applications and data to covered Microsoft cloud services, you can build on the attestations and certifications that Microsoft holds.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-142">Unabhängige Prüfer Berichte bestätigen die Effektivität von Steuerelementen, die von Microsoft implementiert wurden, um die Sicherheit und den Datenschutz Ihrer Daten zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-142">Independent auditor reports attest to the effectiveness of controls that Microsoft has implemented to help maintain the security and privacy of your data.</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-143">Sie sind jedoch vollständig dafür verantwortlich, dass die Einhaltung aller geltenden Gesetze und Vorschriften in Ihrer Organisation gewährleistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-143">However, you are wholly responsible for ensuring your organization’s compliance with all applicable laws and regulations.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b3e85-144">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-144">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3e85-145">Azure-Anleitung für Sarbanes-Oxley</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-145">Azure Guidance for Sarbanes-Oxley</span></span>](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)
- [<span data-ttu-id="b3e85-146">Compliance-Programm für Microsoft Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-146">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="b3e85-147">Einhaltung von Finanzdienstleistungen in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="b3e85-148">Microsoft Business Cloud-Dienste und-Finanzdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-148">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="b3e85-149">Gemeinsame Zuständigkeiten für Cloud Computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-149">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="b3e85-150">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="b3e85-151">Herunterladen des Angebots Backgrounders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-151">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="b3e85-152">Benötigen Sie das Backgrounder-Dokument für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-152">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="b3e85-153">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/5/D/2/5D278460-AF57-470F-B166-5BD9258BCE3E/SOX-Compliance.pdf)herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3e85-153">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/D/2/5D278460-AF57-470F-B166-5BD9258BCE3E/SOX-Compliance.pdf).</span></span>
