---
title: Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard
description: Azure ist nach dem Content Protection and Security-Standard der Content Delivery and Security Association zertifiziert.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 6158a9584e70615b1f20e5ffbc25c46a33cac8a9
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39860075"
---
# <a name="content-delivery--security-association-cdsa-content-protection--security-cps-standard"></a><span data-ttu-id="2755a-104">Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-104">Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard</span></span>

## <a name="cdsa-overview"></a><span data-ttu-id="2755a-105">Übersicht über CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-105">CDSA overview</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-106">Die Content Delivery & Security Association (CDSA) ist eine weltweit aktive Vereinigung, die sich für die innovative und verantwortungsbewusste Bereitstellung und Speicherung von Unterhaltungs-, Software- und Informationsinhalten einsetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-106">The Content Delivery & Security Association (CDSA) is a worldwide forum advocating for the innovative and responsible delivery and storage of entertainment, software, and information content.</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-107">Der [Content Protection & Security (CPS) Standard](https://aka.ms/cdsa-standard) der CDSA stellt Anleitungen und Anforderungen zum Schutz von Media-Ressourcen innerhalb eines Inhaltsschutz-Managementsystems (Content Security Management System, CSMS) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-107">The CDSA [Content Protection & Security (CPS) Standard](https://aka.ms/cdsa-standard) provides guidance and requirements for securing media assets within a Content Security Management System (CSMS).</span></span> <span data-ttu-id="2755a-108">Der Standard gibt eine Reihe von Kontrollmechanismen vor, welche die Integrität des geistigen Eigentums und die Vertraulichkeit und Sicherheit von Media-Ressourcen auf jeder Stufe der digitalen Medienlieferkette sicherstellen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-108">The standard specifies a set of controls designed to ensure the integrity of intellectual property and the confidentiality and security of media assets at every stage of the digital media supply chain.</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-109">Die CPS-Zertifizierungsprüfung wird direkt von der CDSA verwaltet und besteht aus über 300 verschiedenen Kontrollmechanismen, mit denen physische Datencenter geschützt und verwaltet, Dienste sicherer gemacht und Speichereinrichtungen geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-109">The CPS certification audit is administered directly by the CDSA and consists of over 300 distinct controls that help secure and manage physical datacenters, harden services, and protect storage facilities.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-110">Alle Kontrollmechanismen sind für vertrauliche und wertvolle Media-Ressourcen optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-110">All controls are optimized to handle sensitive and valuable media assets.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-111">Nachdem ein System vom CDSA-Auditor überprüft wurde, stellt die CDSA ein Compliance-Zertifikat aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-111">Once a system is validated by the CDSA assessor, the CDSA issues a certificate of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-112">Um die Compliance zu wahren, muss die zertifizierte Entität die Ergebnisse der jährlichen Prüfungen an die CDSA weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-112">To maintain compliance, the certified entity must submit the results of annual audits to the CDSA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cdsa--cps-standard"></a><span data-ttu-id="2755a-113">Microsoft und CDSA – CPS-Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-113">Microsoft and CDSA — CPS Standard</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-114">Das CSMS der Microsoft Azure Media Services wurde von der CDSA überprüft und Azure Media Services nach diesem Standard zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-114">The Microsoft Azure Media Services CSMS has been validated by the CDSA, awarding Azure Media Services certification to this standard.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-115">Microsoft legte den Anforderungen des CPS-Standards einen Nachweis für die Risikobeurteilung vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-115">Microsoft demonstrated a proof of risk assessment against the CPS standard requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-116">Wir haben außerdem eine umfassende Erklärung zur Anwendbarkeit abgegeben, welche die Inhaltsschutzfunktionen von Azure Media Service verdeutlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-116">We also filed a comprehensive Statement of Applicability that articulated the content protection features of Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-117">Microsoft hat sich verpflichtet, die jährlichen CDSA-Prüfungen fortzusetzen und die internen Prüfungen und Kontrollmechanismen beizubehalten, um die CPS-Zertifizierung zu behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-117">Microsoft is committed to continuing the annual CDSA audits, and maintaining the internal audits and controls necessary to retain CPS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-118">Die CPS-Zertifizierung bietet eine auf Standards basierende Methode, um unseren und Ihren Kunden zu versichern, dass die geistigen Eigentumsrechte der Media-Ressourcen, die innerhalb von Azure gespeichert, verwaltet und verteilt werden, geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-118">The CPS certification provides a standards-based method of assuring our customers and yours that the intellectual property rights of media assets stored, managed, and distributed from within Azure are protected.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-119">Außerdem können Sie die CPS-Zertifizierung von Azure für Ihre eigenen CPS-Zertifizierungsbestrebungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-119">Furthermore, you can use Azure CPS certification toward your own CPS certification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-120">Azure Media Services war die erste Hyperscale-Cloudmedienplattform, die zeitgleiche Verschlüsselung sowohl für Video On Demand als auch Livestreamingübertragungen anbot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-120">Azure Media Services was the first hyperscale cloud media platform to offer encryption on the fly for both Video On Demand and live-streaming broadcasts.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-121">Azure Media Services bietet mehrere Hochladekanäle mit erhöhter Sicherheit für Inhalte, einschließlich privater ExpressRoute-Netzwerkverbindung mit Azure, UDP-Upload über den Aspera-Client und HTTPS-Upload über das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-121">Azure Media Services provides several security-enhanced upload channels for content, including the ExpressRoute private network connection to Azure, UDP upload via the Aspera client, and HTTPS upload over the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="2755a-122">Erfahren Sie mehr über die Vorteile von CDSA in der Microsoft-Cloud: [Erfahren Sie, wie die CDSA das Filmgeschäft in der Cloud mit Microsoft Azure transformiert](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-122">Learn about the benefits of CDSA on the Microsoft Cloud: [Learn how the CDSA transforms movie-making in the cloud with Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span></span>
- <span data-ttu-id="2755a-123">Erfahren Sie, wie Sie Ihre CDSA-Bereitstellung mit unseren Azure Security and Compliance Blueprints beschleunigen können: [Laden Sie den Leitfaden Microsoft Azure – Implementing CDSA-Compliant Content Protection and Security herunter](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-123">Learn how to accelerate your CDSA deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Azure — Implementing CDSA-Compliant Content Protection and Security guide](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2755a-124">Microsoft Cloud Services im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2755a-125">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-125">Azure Media Services</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2755a-126">Prüfungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-127">Microsoft hat die sechsmonatige Verlängerung der CDSA CPS-Zertifizierung erfolgreich abgeschlossen und Azure befindet sich nun in einem jährlichen Prüfzyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-127">Microsoft has successfully completed the six-month renewal of the CDSA CPS certification, and Azure is now on an annual audit cycle.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2755a-128">Azure Media Services-Konformitätszertifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-128">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="2755a-129">Azure CDSA CPS-Prüfbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-129">Azure CDSA CPS Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSACPSAuditReport)
- [<span data-ttu-id="2755a-130">Azure CDSA-Implementierungsleitfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-130">Azure CDSA implementation guide</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSAImplementationGuide)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2755a-131">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-132">**Für wen gilt der Standard?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-132">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-133">Der Standard gilt für alle Anbieter, die Clouddienste für die Medienproduktionsindustrie bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-133">The standard applies to any provider that wants to provide cloud services to the media production industry.</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-134">**Wie beginne ich den Complianceprozess für meine eigene Organisation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-134">**How do I start my organization’s compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-135">Anweisungen hierzu finden Sie im [CDSA Azure-Implementierungsleitfaden](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-135">For guidance, refer to the [CDSA Azure implementation guide](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span></span> <span data-ttu-id="2755a-136">Bei Fragen zu bestimmten Anforderungen und zur Anwendung des CPS-Standardzertifizierungsprogramms [wenden Sie sich an die CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-136">To discuss specific requirements and the application process for CPS Standard Certification Program, please [contact the CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-137">**Kann ich die Compliance von Microsoft für den Zertifizierungsprozess meines Unternehmens verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-137">**Can I use Microsoft compliance in my organization’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-138">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2755a-139">Sie können die CPS-Zertifizierung von Azure für Ihre eigenen CPS-Zertifizierungsinitiativen nutzen, indem Sie die Sicherheits- und Verschlüsselungsfunktionen in Azure verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-139">You can build on Azure CPS certification within your own CPS certification effort by using the security and encryption features in Azure.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2755a-140">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-140">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2755a-141">CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-141">CDSA</span></span>](https://www.cdsaonline.org/)
- [<span data-ttu-id="2755a-142">CPS-Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-142">CPS Standard</span></span>](https://aka.ms/cdsa-standard)
- [<span data-ttu-id="2755a-143">Azure Media Services-Konformitätszertifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-143">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="2755a-144">Wie Azure Media Services die CDSA-Sicherheitszertifizierung erhielt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-144">How Azure Media Services earned CDSA security certification</span></span>](https://johndeutscher.com/2015/04/14/how-azure-media-services-earned-cdsa-security-certification/)
- [<span data-ttu-id="2755a-145">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- <span data-ttu-id="2755a-146">Grundlegendes zur CDSA- und Azure-Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-146">Understanding CDSA and Azure compliance</span></span>

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="2755a-147">Hintergrundwissen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-147">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="2755a-148">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-148">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="2755a-149">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/2/6/3/263C244E-20A8-41B1-B2DA-2835E30CE92E/CDSA_Compliance_Backgrounder.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2755a-149">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/3/263C244E-20A8-41B1-B2DA-2835E30CE92E/CDSA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
