---
title: US Internal Revenue Service Publication 1075
description: Microsoft verfügt über Steuerelemente, die den Anforderungen der US Internal Revenue Service Publication 1075 entsprechen.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: bb7a805fa927756753e3ba09c3dd5eb2998467e7
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602292"
---
# <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="b97d7-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

## <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075-overview"></a><span data-ttu-id="b97d7-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 overview</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) bietet Anleitungen für US-Regierungsbehörden und deren Vertreter, die auf Federal Tax Information (FTI) zugreifen, um sicherzustellen, dass Sie Richtlinien, Methoden und Steuerelemente zum Schutz ihrer Vertraulichkeit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) provides guidance for US government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) to ensure that they use policies, practices, and controls to protect its confidentiality.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-107">IRS 1075 zielt darauf ab, das Risiko eines Verlusts, einer Verletzung oder eines Missbrauchs von FTI zu minimieren, die von externen Regierungsbehörden abgehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-107">IRS 1075 aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of FTI held by external government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-108">Beispielsweise muss ein staatliches Department of Revenue, das FTI in Steuererklärungen für seine Einwohner verarbeitet, oder für Gesundheitsdienste, die auf FTI zugreifen, Programme vorhanden sein, um diese Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-108">For example, a state Department of Revenue that processes FTI in tax returns for its residents, or health services agencies that access FTI, must have programs in place to safeguard that information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b97d7-109">Um FTI zu schützen, schreibt IRS 1075 Sicherheits-und Datenschutz-Steuerelemente für Anwendungs-, Platt Form-und Rechenzentrumsdienste vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-109">To protect FTI, IRS 1075 prescribes security and privacy controls for application, platform, and datacenter services.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-110">Beispielsweise wird die Sicherheit von Rechenzentrums Aktivitäten priorisiert, wie etwa die ordnungsgemäße Handhabung von FTI und das beaufsichtigen von Rechenzentrums Unternehmen zur Begrenzung der Eingabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-110">For instance, it prioritizes the security of datacenter activities, such as the proper handling of FTI, and the oversight of datacenter contractors to limit entry.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-111">Um sicherzustellen, dass Behörden, die FTI empfangen, diese Kontrollen anwenden, hat der IRS das Safeguards-Programm eingerichtet, das regelmäßig Überprüfungen dieser Agenturen und ihrer Auftragnehmer umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-111">To ensure that government agencies receiving FTI apply those controls, the IRS established the Safeguards Program, which includes periodic reviews of these agencies and their contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="b97d7-112">Microsoft und US Internal Revenue Service Publication 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-112">Microsoft and US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-113">Microsoft Azure Government und [Microsoft Office 365 US Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) Cloud Services bieten eine vertragliche Verpflichtung, dass Sie über die entsprechenden Kontrollen verfügen und über die Sicherheitsfunktionen verfügen, die Microsoft Agency-Kunden benötigt, um die wesentlichen Anforderungen von IRS 1075 zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-113">Microsoft Azure Government and [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) cloud services provide a contractual commitment that they have the appropriate controls in place, and the security capabilities necessary for Microsoft agency customers to meet the substantive requirements of IRS 1075.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b97d7-114">Diese Microsoft Cloud Services for Government bieten eine Plattform, auf der Kunden ihre Lösungen erstellen und betreiben können, aber die Kunden müssen selbst bestimmen, ob diese spezifischen Lösungen gemäß IRS 1075 betrieben werden und daher unterliegt der IRS-Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-114">These Microsoft cloud services for government provide a platform on which customers can build and operate their solutions, but customers must determine for themselves whether those specific solutions are operated in accordance with IRS 1075 and are, therefore, subject to IRS audit.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b97d7-115">Um Behörden bei ihren Compliance-Bemühungen zu unterstützen, wird Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-115">To help government agencies in their compliance efforts, Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="b97d7-116">Bietet detaillierte Anleitungen, um Agenturen zu helfen, ihre Aufgaben zu verstehen, und wie verschiedene IRS-Steuerelemente den Funktionen in Azure Government und Office 365 U.S. Government zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-116">Offers detailed guidance to help agencies understand their responsibilities and how various IRS controls map to capabilities in Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-117">Der IRS 1075 SafeGuard Security Report (SSR) dokumentiert sorgfältig, wie Microsoft Services die anwendbaren IRS-Steuerelemente implementiert, und basiert auf den FedRAMP-Paketen von Azure Government und Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-117">The IRS 1075 Safeguard Security Report (SSR) thoroughly documents how Microsoft services implement the applicable IRS controls, and is based on the FedRAMP packages of Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-118">Da sowohl IRS 1075 als auch FedRAMP auf NIST 800-53 basieren, ist die Konformitäts Grenze für IRS 1075 identisch mit der FedRAMP-Autorisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-118">Because both IRS 1075 and FedRAMP are based on NIST 800-53, the compliance boundary for IRS 1075 is the same as the FedRAMP authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="b97d7-119">Das IRS muss die Veröffentlichung eines IRS-Sicherungs Dokuments ausdrücklich genehmigen, sodass nur Regierungskunden unter NDA die SSR überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-119">The IRS must explicitly approve the release of any IRS Safeguards document, so only government customers under NDA can review the SSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="b97d7-120">Stellt Überwachungsberichte und Überwachungsinformationen bereit, die von unabhängigen Gutachtern für Ihre Cloud-Dienste erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-120">Makes available audit reports and monitoring information produced by independent assessors for its cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="b97d7-121">Bietet den IRS Azure Government Compliance-Überlegungen und Office 365 US Government Compliance-Erwägungen, in denen beschrieben wird, wie eine Agentur Microsoft Cloud für Regierungsdienste auf eine Art und Weise verwenden kann, die IRS 1075 entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-121">Provides to the IRS Azure Government Compliance Considerations and Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, which outline how an agency can use Microsoft Cloud for Government services in a way that complies with IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-122">Behörden Kunden unter NDA können diese Dokumente anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-122">Government customers under NDA can request these documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="b97d7-123">Bietet Kunden die Möglichkeit (auf eigene Kosten), bei Bedarf mit Microsoft-Experten für Fachfragen oder externen Auditoren zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-123">Offers customers the opportunity (at their expense) to communicate with Microsoft subject matter experts or outside auditors if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-124">Erfahren Sie mehr über die Vorteile von IRS 1075 in der Microsoft-Cloud: [Download the IRS 1075 Backgrounder](https://aka.ms/irs1075-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-124">Learn about the benefits of IRS 1075 on the Microsoft Cloud: [Download the IRS 1075 backgrounder](https://aka.ms/irs1075-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b97d7-125">Microsoft-Clouddienste im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-126">FedRAMP-Autorisierungen werden auf drei Einfluß Stufen basierend auf NIST-Richtlinien gewährt – niedrig, Mittel und hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-126">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-127">Diese bewerten die Auswirkungen, die der Verlust an Vertraulichkeit, Integrität oder Verfügbarkeit für eine Organisation haben kann: niedrig (eingeschränkter Effekt), Mittel (schwerwiegender unerwünschter Effekt) und hoher (schwerwiegender oder katastrophaler Effekt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-127">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b97d7-128">Azure und Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-128">Azure and Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- <span data-ttu-id="b97d7-129">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-129">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- [<span data-ttu-id="b97d7-130">Office 365 und Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-130">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="b97d7-131">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-131">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="b97d7-132">Power BI-Clouddienst als eigenständiger Dienst oder in einem firmenspezifischen Office 365-Plan bzw. einer -Anwendungssuite enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-132">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="b97d7-133">Prüfungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-134">Die Einhaltung der wesentlichen Anforderungen von IRS 1075 wird jedes Jahr unter dem FedRAMP-Audit behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-134">Compliance with the substantive requirements of IRS 1075 is covered under the FedRAMP audit every year.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b97d7-135">FedRAMP-Autorisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-135">FedRAMP authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="b97d7-136">Azure IRS 1075 Schutz Sicherheitsbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-136">Azure IRS 1075 safeguard security report</span></span>](https://aka.ms/AzureIRS1075SafeguardSecurityReport)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b97d7-137">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-137">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-138">**Wie behandelt Microsoft die Anforderungen von IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-138">**How does Microsoft address the requirements of IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-139">Microsoft überwacht regelmäßig seine Sicherheits-, Datenschutz-und Betriebskontrollen sowie NIST 800-53 Rev. 4-Steuerelemente, die für die FedRAMP-Basislinie für moderate Impact-Informationssysteme erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-139">Microsoft regularly monitors its security, privacy, and operational controls and NIST 800-53 rev. 4 controls required by the FedRAMP baseline for Moderate Impact information systems.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-140">Er bietet vierteljährlichen Zugriff auf diese Informationen durch kontinuierliche Überwachungsberichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-140">It provides quarterly access to this information through continuous monitoring reports.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-141">Azure Government und Office 365 U.S. Government Kunden können über das [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp)auf diese vertraulichen Compliance-Informationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-141">Azure Government and Office 365 U.S. Government customers can access this sensitive compliance information through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-142">Darüber hinaus hat Microsoft sich verpflichtet, IRS 1075-Steuerelemente in seinem Hauptsteuerelement Satz für Azure Government und Office 365 U.S. Government sowie zur Überwachung gegen Sie jährlich einzubinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-142">In addition, Microsoft has committed to including IRS 1075 controls in its master control set for Azure Government and Office 365 U.S. Government, and to auditing against them annually.</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-143">**Kann ich die FedRAMP-Pakete oder den System Sicherheits Plan überprüfen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-143">**Can I review the FedRAMP packages or the System Security Plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-144">Ja, wenn Ihre Organisation die Zulassungsvoraussetzungen für Azure Government und Office 365 U.S. Government erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-144">Yes, if your organization meets the eligibility requirements for Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-145">Wenden Sie sich direkt an Ihren Microsoft-Konto Vertreter, um diese Dokumente zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-145">Contact your Microsoft account representative directly to review these documents.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-146">Sie können auch die FedRAMP-Liste der kompatiblen Cloud-Dienstanbieter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-146">You can also refer to the FedRAMP list of compliant cloud service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-147">**Kann ich die Azure-oder Office 365 Public Cloud-Umgebungen verwenden und trotzdem mit IRS 1075 kompatibel sein?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-147">**Can I use the Azure or Office 365 public cloud environments and still be compliant with IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-148">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-149">Die einzigen Umgebungen, in denen FTI gespeichert und verarbeitet werden kann, sind Azure Government oder Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-149">The only environments where FTI can be stored and processed are Azure Government or Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-150">Regierungskunden müssen die Voraussetzungen für die Verwendung dieser Umgebungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-150">Government customers must meet the eligibility requirements to use these environments.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b97d7-151">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-151">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b97d7-152">IRS-Publikation 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-152">IRS Publication 1075</span></span>](https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p1075.pdf)
- [<span data-ttu-id="b97d7-153">IRS-Sicherungsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-153">IRS Safeguards Program</span></span>](https://www.irs.gov/uac/Safeguards-Program)
- [<span data-ttu-id="b97d7-154">Microsoft Common Controls Hub-Complianceframework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-154">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="b97d7-155">Microsoft Cloud for Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-155">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://enterprise.microsoft.com/industries/government/start-your-microsoft-cloud-for-government-trial-today)
- [<span data-ttu-id="b97d7-156">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="b97d7-157">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-157">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="b97d7-158">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-158">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="b97d7-159">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/D/1/8/D1825AE2-4FDA-4A4B-8D4F-9B7D2976D54A/IRS1075_Compliance_Backgrounder.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b97d7-159">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/D/1/8/D1825AE2-4FDA-4A4B-8D4F-9B7D2976D54A/IRS1075_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
