---
title: Finanzmarktaufsichtsbehörde (FINMA) Schweiz
description: Microsoft-Leitfaden zur Unterstützung von Finanzinstituten in der Schweiz bei der Cloud-Einführung.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: a98c628296e1b030413212ea03b48efd5ab052a5
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39233638"
---
# <a name="compliance-offering-financial-market-supervisory-authority-finma-switzerland"></a><span data-ttu-id="a1328-104">Compliance-Angebot: Finanzmarktaufsichtsbehörde (FINMA) Schweiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-104">Compliance offering: Financial Market Supervisory Authority (FINMA) Switzerland</span></span>

## <a name="about-finma"></a><span data-ttu-id="a1328-105">Informationen zur FINMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-105">About FINMA</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-106">Die [Finanzmarktaufsichtsbehörde](https://www.finma.ch/en) ([Eidgenössische Finanzmarktaufsicht](https://www.finma.ch/de/), FINMA) ist die Aufsichtsbehörde der unabhängigen Finanzmärkte in der Schweiz und trägt dafür Sorge, dass die schweizerischen Finanzmärkte effektiv funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-106">The [Financial Market Supervisory Authority](https://www.finma.ch/en) ([Eidgenössische Finanzmarktaufsicht](https://www.finma.ch/de/), FINMA) is the regulator of independent financial markets in Switzerland and is responsible for ensuring that Swiss financial markets function effectively.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-107">Sie ist für die Beaufsichtigung von Banken, Versicherungsgesellschaften, Börsen, Aktienhändlern und anderen Finanzinstituten verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-107">It has prudential supervision over banks, insurance companies, exchanges, securities dealers, and other financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-108">Die FINMA hat das [Rundschreiben 2018/3 „Outsourcing – Banken und Versicherer“](https://www.finma.ch/en/~/media/finma/dokumente/dokumentencenter/myfinma/rundschreiben/finma-rs-2018-03.pdf?la=en) veröffentlicht, in dem die Anforderungen festgelegt sind, die von Banken, Effektenhändlern und Versicherungen erfüllt werden müssen, wenn sie für die Geschäftsaktivitäten des Unternehmens wichtige Funktionen an einen Dienstanbieter auslagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-108">The FINMA published [Circular 2018/3 Outsourcing–banks and insurers](https://www.finma.ch/en/~/media/finma/dokumente/dokumentencenter/myfinma/rundschreiben/finma-rs-2018-03.pdf?la=en) to define the requirements that banks, securities dealers, and insurance companies must abide by when they outsource to a service provider any functions that are significant to the company’s business activities.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-109">Jedes Unternehmen, das seine geschäftlichen Aktivitäten auslagert, ist der FINMA gegenüber in gleichem Maße rechenschaftspflichtig, als würde es die ausgelagerten Tätigkeiten selbst durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-109">Any company that outsources its business activities is accountable to the FINMA just as it would be if it carried out the outsourced functions itself.</span></span>

## <a name="microsoft-and-finma"></a><span data-ttu-id="a1328-110">Microsoft und die FINMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-110">Microsoft and FINMA</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-111">Um Finanzinstitute in der Schweiz bei der Auslagerung von Geschäftsfunktionen in die Cloud zu unterstützen, hat Microsoft die Publikation [Eine Compliance-Checkliste für Finanzinstitute in der Schweiz](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland) veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-111">To help guide financial institutions in Belgium considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [A compliance checklist for financial institutions in Belgium](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland).</span></span> <span data-ttu-id="a1328-112">Durch die Überprüfung und Vervollständigung der Checkliste können Finanzunternehmen Microsoft Business-Clouddienste mit der Gewissheit einführen, dass sie die geltenden gesetzlichen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-112">By reviewing and completing the checklist, financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-113">Wenn Schweizerische Finanzinstitute Geschäftsaktivitäten auslagern, müssen sie den Anforderungen der Eidgenössischen Finanzmarktaufsicht (FINMA) nachkommen und sich zusätzlicher Anforderungen und Richtlinien bewusst sein, zu denen u. a. jene des Schweizerischen Nationalbankgesetzes, der Schweizerischen Nationalbankverordnung und des Schweizerischen Versicherungsaufsichtsgesetzes zählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-113">When Swiss financial institutions outsource business activities, they must comply with the requirements of the Swiss Financial Market Supervisory Authority (FINMA) and be cognizant of additional requirements and guidelines that include those of the Swiss Bank Act, the Swiss Bank Ordinance, and the Swiss Insurance Supervision Act.</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-114">Die Microsoft-Checkliste unterstützt Schweizerische Finanzunternehmen bei der Durchführung von Due-Diligence-Prüfungen von Microsoft Business-Clouddiensten und umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-114">The Microsoft checklist helps financial firms in Belgium that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1328-115">Eine Übersicht über die aufsichtsrechtliche Landschaft für den Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-115">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1328-116">Eine Checkliste, welche die zu behandelnden Probleme darlegt und die Dienste von Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 und Microsoft 365 den regulatorischen Verpflichtungen zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-116">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-117">Die Checkliste dazu verwendet werden, die Compliance anhand eines regulatorischen Rahmens zu messen und eine interne Struktur für die Dokumentation der Compliance bereitzustellen; sie kann Kunden auch bei der Durchführung ihrer eigenen Risikobewertungen von Microsoft Business-Clouddiensten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-117">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a1328-118">Microsoft-Clouddienste im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1328-119">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-119">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="a1328-120">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-120">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="a1328-121">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-121">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="a1328-122">Implementierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-122">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="a1328-123">[Compliance-Checkliste: Schweiz](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland): Finanzunternehmen können sich bei der Durchführung von Risikobewertungen von Microsoft Business-Clouddiensten unterstützen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-123">[Compliance checklist: Belgium](https://aka.ms/FinServ-Guide-Switzerland): Financial institutions can get help in conducting risk assessments of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1328-124">[Leitfaden für Risikobewertung und Compliance](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Erstellen Sie ein Governance-Modell für die Risikobewertung von Microsoft-Clouddiensten und die Benachrichtigung der Aufsichtsbehörden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-124">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1328-125">[Anwendungsfälle in der Finanzbranche](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Verwenden Sie Fallübersichten, Lernprogramme und andere Ressourcen, um Azure-Lösungen für Finanzdienstleistungen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-125">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a1328-126">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-126">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-127">**Ist eine behördliche Genehmigung erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-127">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-128">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-128">No.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-129">Die Nutzung von Public Cloud Computing ist ohne Zustimmung der FINMA zulässig. Sie unterliegt jedoch immer der Einhaltung der Anforderungen, die in den oben aufgeführten Bestimmungen und Richtlinien festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-129">The use of public cloud computing is permitted without an approval by the FINMA, subject always to compliance with the requirements set out in the regulations and guidelines listed above.</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-130">**Gibt es verbindliche Bedingungen, die in den Vertrag mit dem Clouddienstanbieter aufgenommen werden müssen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-130">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-131">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-131">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-132">In Teil 2 der Compliance-Prüfliste sind diese Bedingungen sowie die Abschnitte in den Microsoft-Vertragsdokumenten angeführt, wo sie behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-132">In Part 2 of the Compliance Checklist, we have mapped these terms against the sections in the Microsoft contractual documents where you find them addressed.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-133">Darüber hinaus stellt der Eidgenössische Datenschutz- und Öffentlichkeitsbeauftragte (EDÖB) einen Mustervertrag für das grenzüberschreitende Outsourcing der Datenverarbeitung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-133">In addition, the Swiss Federal Data Protection and Information Commissioner (FDPIC) supplies a sample contract for transborder outsourcing of data processing.</span></span> <span data-ttu-id="a1328-134">Dieser entspricht den Standardvertragsklauseln (auch bekannt als [EU-Modellklauseln](offering-EU-Model-Clauses.md)) in den [Nutzungsbedingunden für Microsoft-Onlinedienste](https://aka.ms/Online-Services-Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-134">This is the same as the Standard Contractual Clauses (also known as [EU Model Clauses](offering-EU-Model-Clauses.md)) under the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a1328-135">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1328-136">Microsoft Compliance-Programm für Finanzdienstleiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-136">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="a1328-137">Microsoft Clouddienste für Unternehmen und Finanzdienstleistungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-137">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="a1328-138">Finanzdienstleister-Compliance in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-138">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="a1328-139">Azure Financial Services Cloud Risikobewertungstool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-139">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="a1328-140">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-140">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="a1328-141">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-141">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="a1328-142">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-142">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="a1328-143">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/4/6/A/46AE2B08-49ED-478F-8E64-6BDE9B56C5F4/FINMA-Compliance.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1328-143">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/6/A/46AE2B08-49ED-478F-8E64-6BDE9B56C5F4/FINMA-Compliance.pdf).</span></span>
