---
title: Polizei gesicherte Anlagen (PASF) Vereinigtes Königreich
description: Microsoft Business Cloud Services unterstützen britische Strafverfolgungsbehörden, die von der Polizei gesicherte Einrichtungen zum Verarbeiten und Speichern Ihrer Daten in der Cloud benötigen.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 3ec66f54c8db21bf4d94feb22c5dd17ee4b45ef5
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690513"
---
# <a name="compliance-offering-police-assured-secure-facilities-pasf-united-kingdom"></a><span data-ttu-id="a945a-104">Compliance-Angebot: Polizei gesicherte sichere Einrichtungen (PASF) Vereinigtes Königreich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-104">Compliance offering: Police-Assured Secure Facilities (PASF) United Kingdom</span></span>

## <a name="about-pasf"></a><span data-ttu-id="a945a-105">Informationen zu PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-105">About PASF</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-106">Das nationale Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) des britischen Innenministeriums (das für Sicherheit, Einwanderung und Recht und Ordnung zuständige Ministerium) wird mit dem sicherstellen, dass die Speicherung von und der Zugriff auf die Polizeiinformationen Ihren Standards entsprechen, beauftragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-106">The National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) of the UK Home Office (the ministry responsible for security, immigration, and law and order) is charged with ensuring that the storage of and access to police information meet its standards.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-107">Durch die [Richtlinie zur Verwaltung von Informationsrisiken](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf)für das nationale Policing werden die zentralen Standards und Kontrollen für Strafverfolgungsbehörden in Großbritannien festgelegt, die das Risiko bewerten, dass Polizei Informationssysteme in die Cloud verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-107">Through the [National Policing Information Risk Management Policy](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf), it sets the central standards and controls for law enforcement agencies across the UK that are assessing the risk of moving police information systems to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-108">Die Richtlinie erfordert, dass alle nationalen Polizeidienste im Vereinigten Königreich, die Schutz markierte oder andere vertrauliche Informationen zur Strafverfolgung speichern und verarbeiten, einen zusätzlichen Schritt in ihrer Risikobewertung durchführen: eine physische Inspektion des Rechenzentrums, in dem Ihre Daten gespeichert werden. gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-108">The policy requires that all national police services in the UK that store and process protectively marked or other sensitive law enforcement information take an extra step in their risk assessment: a physical inspection of the datacenter where their data will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-109">Die erfolgreiche Bewertung eines Datencenters bestimmt, dass es sich um eine PASF handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-109">The successful assessment of a datacenter determines that it is PASF.</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-110">Zur Unterstützung der lokalen Polizeidienste bei ihrer Due-Diligence-Prüfung führte die NPIRMT eine PASF-Überwachung von Azure-Rechenzentren durch und hat festgestellt, dass Sie kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-110">To assist local police services with their due-diligence review, the NPIRMT performed a PASF audit of Azure datacenters and has determined that they are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-111">Lokale Polizeidienste können diese NPIRMT-Bewertung zur Unterstützung ihrer eigenen Überprüfung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-111">Local police services can use this NPIRMT assessment to support their own review.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-112">Mithilfe der Richtlinien Richtlinien für NPIRMT ist der Besitzer des leitenden Informations Risikos für jeden Polizeidienst für die Bewertung der Eignung eines einzelnen Rechenzentrums im Kontext seiner jeweiligen Anwendung zuständig, die er dann dem NPIRMT zur Genehmigung übermittelt. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-112">Using the NPIRMT policy guidelines, the senior information risk owner for each police service is responsible for assessing the suitability of an individual datacenter in the context of their particular application, which they then submit to the NPIRMT for approval.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pasf"></a><span data-ttu-id="a945a-113">Microsoft und PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-113">Microsoft and PASF</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-114">Das UK National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) hat eine umfassende Sicherheitsbewertung der physischen Infrastruktur von Microsoft Azure-Rechenzentren in Großbritannien abgeschlossen und festgestellt, dass Sie mit den NPIRMT-Anforderungen übereinstimmen, ohne etwaige Sanierungs Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-114">The UK National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) completed a comprehensive security assessment of the physical infrastructure of Microsoft Azure datacenters in the UK and concluded that they are in compliance with NPIRMT requirements without any remedial actions.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-115">Diese erfolgreiche physische Überprüfung bedeutet, dass Microsoft Business Cloud-Dienste jetzt Polizeikräfte in Großbritannien unterstützen können, die Polizei gesicherte sichere Einrichtungen (PASF) benötigen, um Ihre Daten in der Cloud zu verarbeiten und zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-115">This successful physical audit means that Microsoft business cloud services can now support police forces across the UK who require Police-Assured Secure Facilities (PASF) to process and store their data in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-116">Microsoft verwendet einen ganzheitlichen verteidigungsbezogenen Ansatz für die Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-116">Microsoft takes a holistic defense-in-depth approach to security.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-117">Unsere britischen Rechenzentren (wie alle Microsoft-Rechenzentren) sind zertifiziert, um das [umfassendste Portfolio](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) international anerkannter Standards eines Cloud-Dienstanbieters einzuhalten und diese Anforderungen konsistent zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-117">Our UK datacenters (like all Microsoft datacenters) are certified to comply with the [most comprehensive portfolio](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) of internationally recognized standards of any cloud service provider and consistently meet those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-118">Dazu gehört die Zertifizierung für unsere Implementierung der [Standards ISO/IEC 27001 Information Security Management](offering-iso-27001.md) und der [ISO/IEC 27018-Code of Practice für den Schutz personenbezogener Daten in der Cloud](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-118">This includes certification for our implementation of the [ISO/IEC 27001 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md) and the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-119">Diese Zertifizierungen werden durch die Maßnahmen unterstützt, die wir ergreifen, um die physische Sicherheit unserer Rechenzentren zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-119">These certifications are backed by the measures that we take to protect the physical security of our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-120">Wir nehmen einen mehrstufigen Ansatz an, der mit der Planung, Erstellung und dem Betrieb von Rechenzentren beginnt, um den physischen Zugriff auf die Bereiche, in denen Kundendaten gespeichert sind, streng zu kontrollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-120">We adopt a layered approach that starts with how we design, build, and operate datacenters to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-121">Rechenzentren, die von Microsoft verwaltet werden, verfügen über umfangreiche Schutzebenen mit Zugriffsgenehmigung, die für den Umkreis der Einrichtung, den Umkreis des Gebäudes, den Gebäudebereich und den Datencenter-Boden erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-121">Datacenters managed by Microsoft have extensive levels of protection with access approval required at the facility’s perimeter, at the building’s perimeter, inside the building, and on the datacenter floor.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-122">Dadurch wird das Risiko verringert, dass nicht autorisierte Benutzer physischen Zugriff auf Daten und Rechenzentrumsressourcen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-122">This reduces the risk of unauthorized users gaining physical access to data and datacenter resources.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a945a-123">Microsoft-bezogene Cloud-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a945a-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-124">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="a945a-125">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-125">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="a945a-126">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-126">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a945a-127">Überwachungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-128">Das NPIRMT überwacht jedes Jahr ein Azure-Rechenzentrum, das jährlich durch die vier Microsoft-Rechenzentren in Großbritannien geleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-128">The NPIRMT audits one Azure datacenter each year, annually cycling through the four Microsoft datacenters in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-129">Die NPIRMT-Bewertung, dass Microsoft-Rechenzentren PASF sind, steht über das Home Office für Strafverfolgungs Kunden zur Verfügung, die eine eigene Risikobewertung von Azure und anderen Microsoft Cloud-Diensten durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-129">The NPIRMT assessment that Microsoft datacenters are PASF is available through the Home Office for law enforcement customers who are conducting their own risk assessment of Azure and other Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="a945a-130">Vorgehensweise implementieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="a945a-131">[Azure UK Official Blueprint](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/UKBlueprints): hilft britischen Kunden, IaaS-und PaaS-Bereitstellungen von kompatiblen Arbeitsauslastungen in Azure zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-131">[Azure UK Official Blueprint](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/UKBlueprints): Helps UK customers accelerate IaaS and PaaS deployments of compliant workloads in Azure.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a945a-132">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-133">**Können Polizei Abteilungen in Großbritannien die Azure PASF-Bewertung als Teil ihrer eigenen Risikobewertungen verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-133">**Can police departments in the UK use the Azure PASF assessment as part of their own risk assessments?**</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-134">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a945a-135">Die Strafverfolgungsbehörden können die NPIRMT-Bewertung von Azure verwenden, um Ihre eigene lokale Risikobewertung vor dem Wechsel zur Cloud zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-135">Law enforcement can use the NPIRMT assessment of Azure to support their own local risk assessment before a move to the cloud.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a945a-136">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-136">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a945a-137">Akkreditierungs Richtlinie für nationale Policing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-137">National Policing Accreditation Policy</span></span>](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Accreditation-Policy-2013.pdf)
- [<span data-ttu-id="a945a-138">Azure-Einrichtungen,-Räumlichkeiten und physische Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-138">Azure facilities, premises, and physical security</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-layered-approach-to-physical-security/)
- [<span data-ttu-id="a945a-139">Microsoft-und ISO/IEC 27001:2013-ISM-Standards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-139">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013 ISM Standards</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="a945a-140">Microsoft Online Services-Bedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-140">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="a945a-141">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="a945a-142">Herunterladen des Angebots Backgrounders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-142">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="a945a-143">Benötigen Sie das Backgrounder-Dokument für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-143">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="a945a-144">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/C/9/7/C97C7B62-F582-4C25-8ABB-80DFB87628CA/PASF-Compliance.pdf)herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a945a-144">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/C/9/7/C97C7B62-F582-4C25-8ABB-80DFB87628CA/PASF-Compliance.pdf).</span></span>
