---
title: ISO/IEC 20000-1:2011 – IT Service Management
description: Microsoft ist für die Implementierung dieser Servicemanagementstandards zertifiziert.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 7cbe7a98c55708cca1a7f6d5d8c6ce376f591f7f
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39625238"
---
# <a name="compliance-offering-isoiec-20000-12011-information-technology-service-management"></a><span data-ttu-id="d876a-104">Compliance-Angebot: ISO/IEC 20000-1:2011 – IT Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-104">Compliance offering: ISO/IEC 20000-1:2011 Information Technology Service Management</span></span>

## <a name="isoiec-20000-12011-overview"></a><span data-ttu-id="d876a-105">ISO/IEC 20000-1:2011 – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-105">ISO/IEC 20000-1:2011 overview</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-106">Die International Organization for Standardization (ISO) ist eine unabhängige Nichtregierungsorganisation und der weltweit größte Entwickler von freiwilligen internationalen Standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-106">The International Organization for Standardization (ISO) is an independent nongovernmental organization and the world’s largest developer of voluntary international standards.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-107">Die International Electrotechnical Commission (IEC) ist die weltweit führende Organisation für die Vorbereitung und Veröffentlichung von internationalen Standards für elektrische, elektronische und damit verbundene Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-107">The International Electrotechnical Commission (IEC) is the world’s leading organization for the preparation and publication of international standards for electrical, electronic, and related technologies.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d876a-108">Die ISO 20000-1:2011, die 2005 im Rahmen des gemeinsamen ISO/IEC-Unterausschusses veröffentlicht und 2011 überarbeitet wurde, ist ein internationaler Standard für die Einrichtung, Implementierung, den Betrieb sowie die Überwachung und Überprüfung eines IT Service Management-Systems (SMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-108">Published under the joint ISO/IEC subcommittee in 2005 and revised in 2011, ISO 20000-1:2011 is an international standard for the establishment, implementation, operation, monitoring, and review of an Information Technology Service Management System (SMS).</span></span> <span data-ttu-id="d876a-109">Er ist der einzige Standard in der ISO 20000-Familie, der mit einer formalen Zertifizierung bestätigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-109">It is the only standard in the ISO 20000 family that results in a formal certification.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-110">Der Standard basiert auf Anforderungen für Entwicklung, Umstellung, Bereitstellung und Verbesserung von Services zur Erfüllung vereinbarter Serviceanforderungen und zur Schaffung eines Mehrwerts sowohl für Kunden als auch für Serviceprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-110">The standard is based on requirements for designing, transitioning, delivering, and improving services to fulfill agreed service requirements and to provide value to both customers and service providers.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-111">Die ISO 20000-1-Zertifizierung untermauert die Zusicherung von Unternehmen an ihre Kunden hinsichtlich der Erfüllung aller Serviceanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-111">ISO 20000-1 helps organizations provide assurance to customers that their service requirements will be fulfilled.</span></span>

## <a name="microsoft-and-isoiec-20000-12011"></a><span data-ttu-id="d876a-112">Microsoft und ISO/IEC 20000-1:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-112">Microsoft and ISO/IEC 20000-1:2011</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-113">Die ISO 20000-1:2011-Zertifizierung ist ein logischer Schritt für Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-113">Obtaining the ISO 20000-1:2011 certification is a logical step for Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-114">Wir verfügen über die umfassendste Abdeckung von Compliance-Anforderungen in der Branche und ermöglichen Kunden so, ein breites Spektrum an gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-114">We lead the industry with the most comprehensive compliance coverage, enabling customers to meet a wide range of regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-115">Die Zertifizierung nach ISO 20000-1 ergänzt unseren derzeitigen Katalog der ISO-Zertifizierungen, der unter anderem die ISO 27001:2013 und die ISO 9001:2015 umfasst, welche einen kontinuierlichen Verbesserungsprozess bestätigen, durch den Microsoft Azure für unsere Kunden eine sichere und zuverlässige Cloudserviceplattform bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-115">The ISO 20000-1 certification complements our current catalog of ISO certifications including ISO 27001:2013 and ISO 9001:2015, which validate that a process of continual improvement is in place helping Microsoft Azure deliver a secure and reliable cloud service platform for our customers.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d876a-116">Ein unabhängiges, externes Auditunternehmen führt strenge Prüfungen von Microsoft Azure und verschiedenen Microsoft-Onlinediensten durch und überwacht damit, dass die in ISO 20000-1:2011 festgelegten Anforderungen eingehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-116">An independent third-party auditing firm performed a rigorous examination of Microsoft Azure and several Microsoft online services for adherence to the requirements established in the ISO 20000-1:2011 standard.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-117">Das verfügbare ISO 20000-1-Zertifikat zeigt, dass für Azure und die abgedeckten Microsoft-Onlinedienste die richtigen IT Service Management-Verfahren implementiert worden sind, um effiziente und zuverlässige IT-Dienste zur Verfügung zu stellen, die regelmäßig kontrolliert, überprüft und verbessert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-117">The available ISO 20000-1 certificate demonstrates that Azure and covered Microsoft online services have implemented the right IT service management procedures to deliver efficient and reliable IT services that are subject to regular monitoring, review, and improvement.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="d876a-118">Microsoft Cloud Services im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="d876a-119">Azure und Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-119">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="d876a-120">Cloud-App-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-120">Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-121">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-122">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-122">Microsoft PowerApps</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-123">Microsoft Flow</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-124">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-124">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-125">Microsoft Genomics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-125">Microsoft Genomics</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-126">Office 365, betrieben von 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-126">Office 365 operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="d876a-127">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-127">Power BI</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="d876a-128">Prüfungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-129">2017 ISO 20000-1 Dokumentation für Azure, Intune, Power BI, Cloud App Security, Microsoft PowerApps, Microsoft Flow, Microsoft Graph, Microsoft Genomics und Microsoft Datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-129">Azure, Intune, Power BI, Cloud App Security, Microsoft PowerApps, Microsoft Flow, Microsoft Graph, Microsoft Genomics, and Microsoft Datacenter — ISO 27001 and 27018 Certificate</span></span>

- [<span data-ttu-id="d876a-130">Bewertungsbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-130">Assessment Report</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077810)
- [<span data-ttu-id="d876a-131">Zertifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-131">Certificate</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077815)
- [<span data-ttu-id="d876a-132">Erklärung zur Anwendbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-132">Statement of applicability</span></span>](https://aka.ms/AzureISO20000StatementofApplicability)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d876a-133">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-134">**Wo erhalte ich die ISO 20000-1:2011-Prüfberichte und Umfangserklärungen für Microsoft-Dienste?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-134">**Where can I get the ISO 22301 audit reports and scope statements for Microsoft services?**</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-135">Das Vertrauensstellungsportal stellt unabhängig geprüfte Complianceberichte zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-135">The Service Trust Portal provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-136">Sie können über das Portal Berichte anfordern, sodass Ihre Prüfer die Ergebnisse der Clouddienste von Microsoft mit Ihren eigenen gesetzlichen und regulatorischen Anforderungen vergleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-136">You can use the portal to request reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-137">Sowohl der Microsoft Azure ISO 20000-1-Bewertungsbericht für GJ17 als auch das Microsoft Azure ISO 20000-1-Zertifikat für GJ17 sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-137">The FY17 Microsoft Azure ISO 20000-1 Assessment Report and the FY17 Microsoft Azure ISO 20000-1 Certificate are both available.</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-138">**Führt Microsoft jährliche Tests auf Infrastrukturfehler durch?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-138">**Does Microsoft run annual tests for infrastructure failures?**</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-139">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-139">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-140">Die jährliche ISO 20000-1:2011-Bewertung schließt die physische Rechenzentrumsinfrastruktur ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-140">The ISO 20000-1:2011 annual assessment includes the underlying physical infrastructure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-141">Im Zertifikat finden Sie Einzelheiten zum Prüfumfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-141">Review the certificate for the coverage details.</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-142">**Wo sehe ich die Complianceinformationen von Microsoft für ISO 20000-1:2011?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-142">**Where can I view Microsoft’s compliance information for ISO 20000-1:2011?**</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-143">Sie können das ISO 20000-1:2011-Zertifikat für Azure und weitere Dienste herunterladen, die im Umfang dieser Bewertung enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-143">You can download the ISO 20000-1:2011 certificate for Azure and additional services that are in scope of this assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-144">**Kann ich die ISO 20000-1:2011-Compliance der Microsoft-Dienste für den Zertifizierungsprozess meiner Organisation verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-144">**Can I use the compliance of Microsoft services to ISO 20000-1:2011 in my organization’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-145">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-146">Wenn Ihr Unternehmen eine Zertifizierung für Installationen anstrebt, die in einem der im Umfang enthaltenen Dienste bereitgestellt werden, können Sie die entsprechenden Zertifizierungen von Microsoft für Ihre Compliancebewertung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-146">If your business requires ISO 22301 certification for implementations deployed on Microsoft services, you can use the Azure and Office 365 certifications in your compliance assessment.</span></span> <span data-ttu-id="d876a-147">Sie sind jedoch dafür verantwortlich, einen Auditor mit der Prüfung Ihrer Implementierung unter Wahrung der Compliance zu beauftragen. Außerdem sind Sie für die Kontrollen und Prozesse in Ihrer eigenen Organisation zuständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-147">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation for compliance, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d876a-148">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-148">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="d876a-149">[ISO 20000-1:2011 – Dienstverwaltung](https://www.iso.org/standard/51986.html) (Voraussetzungen für den Kauf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-149">[ISO 20000-1:2011 — Service management](https://www.iso.org/standard/51986.html) (requirements for purchase)</span></span>
- [<span data-ttu-id="d876a-150">Nutzungsbedingungen für Microsoft-Onlinedienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-150">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="d876a-151">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-151">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="d876a-152">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-152">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="d876a-153">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-153">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="d876a-154">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/4/E/5/4E58193E-F4D8-4A98-A39E-27F604BD8292/ISO-IEC-20000-Compliance.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d876a-154">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/4/E/5/4E58193E-F4D8-4A98-A39E-27F604BD8292/ISO-IEC-20000-Compliance.pdf).</span></span>
