---
title: Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11
description: Microsoft unterstützt Kunden bei der Einhaltung dieser US-amerikanischen Lebensmittel-und Medikamenten Verwaltungsvorschriften.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d37557c1df1edfc026960b5a7d256d5d3fbc7a0b
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690454"
---
# <a name="compliance-offering-food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="9af42-104">Compliance-Angebot: Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-104">Compliance offering: Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="9af42-105">Übersicht über den FDA CFR Title 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-106">Der Code of Federal Regulations (CFR) enthält die Regeln und Bestimmungen für Exekutiv Abteilungen und Behörden der US-Bundesregierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-107">Jeder der 50 Titel des CFR adressiert einen anderen regulierten Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-108">Der [FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regelt Lebensmittel und Drogen, die in den Vereinigten Staaten hergestellt oder verbraucht werden, unter der Zuständigkeit der Food and Drug Administration (FDA), der Drug Enforcement Administration und des Amtes für nationale Drogenkontrollpolitik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-109">Die Bestimmungen des CFR Title 21 Part 11 legen die Grundregeln für die Technologiesysteme fest, die Informationen verwalten, die von Organisationen, die der FDA unterliegen, verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-110">Jedes Technologie System, das solche GXP-Prozesse als gute Labormethoden (GLP), gute klinische Methoden (Good Clinical Practices, klinisch) und gute Herstellungsverfahren (GMP) regelt, erfordert auch die Validierung seiner Einhaltung von GXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-111">CFR Title 21 Part 11 legt Anforderungen fest, um sicherzustellen, dass elektronische Datensätze und Signaturen vertrauenswürdig, zuverlässig und im allgemeinen äquivalente Ersatz für Papier Einträge und handschriftliche Signaturen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and generally equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-112">Sie bietet auch Richtlinien zur Verbesserung der Sicherheit von Computersystemen in der FDA-regulierten Industrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-113">Subjekt Firmen müssen nachweisen, dass Ihre Prozesse und Produkte so funktionieren, wie Sie entworfen wurden, und wenn sich diese Prozess-und Produktänderungen ändern, müssen Sie diesen Nachweis erneut bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-114">Die Best Practices-Richtlinien umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="9af42-115">Standard mäßige Betriebsverfahren und Steuerelemente, die elektronische Datensätze und Signaturen wie Datensicherung, Sicherheit und Computersystem Überprüfung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af42-116">Features, mit denen sichergestellt wird, dass das Computersystem sicher ist, Überwachungspfade für Datenwerte enthalten und die Integrität elektronischer Signaturen sicherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="9af42-117">Überprüfung und Dokumentation, die nachweisen, dass das System den beabsichtigten Zweck erfüllt und die Benutzer erkennen können, wenn das System nicht wie vorgesehen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="9af42-118">Microsoft und FDA CFR Title 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-119">Microsoft Enterprise Cloud Services unterliegen regelmäßigen unabhängigen Drittanbieter-SOC 1 Typ 2-und SOC 2 Typ 2-Überwachungen und sind gemäß den Standards ISO/IEC 27001 und ISO/IEC 27018 zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-120">Obwohl sich diese regelmäßigen Prüfungen und Zertifizierungen nicht speziell auf die Einhaltung der FDA-Vorschriften konzentrieren, sind deren Zweck und Ziele ähnlich wie die von CFR Title 21 Part 11 und dienen dazu, die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit zu gewährleisten. der in Microsoft Cloud Services gespeicherten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-121">Unser Qualifizierungsansatz basiert auch auf bewährten Vorgehensweisen der Branche, einschließlich der ISPE (International Society for Pharmaceutical Engineering) GAMP-Reihe von Good Practices-Richtlinien und des PIC/S) bewährter Methoden für computergestützte Systeme in regulierten GXP-Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-122">Kunden können über Ihren Microsoft-Konto Vertreter oder über das [Dienst Vertrauensstellungs Portal](https://aka.ms/stphelp)Zugriff auf die Konformitätsberichte anfordern, vorbehaltlich der Bedingungen für die Vertraulichkeitsvereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="9af42-123">Darüber hinaus bieten Qualifizierungs Richtlinien für Microsoft Azure und Microsoft Office 365 eine ausführliche Erläuterung der Übereinstimmung der Microsoft-Überwachungssteuerelemente mit den Anforderungen des CFR-Titels 21 Teil 11, Anleitung zur Implementierung einer FDA-qualifizierungsstrategie und eine Beschreibung der Bereiche der gemeinsamenverantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-124">Erfahren Sie, wie Sie Ihre FDA CFR Title 21-Bereitstellung beschleunigen: [herunterladen des Azure FDA 21-Qualifizierungs Handbuchs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9af42-125">Microsoft-bezogene Cloud-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-126">Obwohl es keine Zertifizierung für die Einhaltung des CFR-Titels 21 Teil 11 gibt, wurden die folgenden Microsoft Enterprise Cloud-Dienste unabhängigen Drittanbieter-Überprüfungen unterzogen, die Kunden bei ihren Compliance-Bemühungen unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-127">Diese Dienste umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9af42-128">Azure: Cloud-Dienste, Speicher, Datenverkehrs Manager, virtuelle Computer und virtuelles Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="9af42-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-129">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="9af42-130">Dynamics 365 und Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-130">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="9af42-131">Office 365 und Office 365 US-Regierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-131">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9af42-132">Überwachungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-133">Die Überwachungsberichte für SOC 1 und SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 und ISO/IEC 27018-Standards bescheinigen der Effektivität der von Microsoft implementierten Steuerelemente und können Kunden bei der Einhaltung von FDA CFR Title 21 Part 11 unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-133">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9af42-134">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-135">**Für wen gilt der Standard?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-135">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-136">FDA CFR Title 21 Part 11 gilt für Organisationen mit Produkten und Dienstleistungen, die sich mit FDA-regulierten Aspekten der Forschung, der klinischen Studie, der Wartung, der Herstellung und des Vertriebs von Life Science-Produkten befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-136">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-137">**Wie veranschaulichen Microsoft Enterprise Cloud Services die Einhaltung von FDA CFR Title 21 Part 11?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-137">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-138">Mithilfe der formellen Überprüfungen, die von Drittanbietern für SOC 1 Typ 2, SOC 2 Typ 2, ISO/IEC 27001 und ISO/IEC 27018 erstellt wurden, kann Microsoft zeigen, wie relevante Steuerelemente, die in diesen Berichten angegeben sind, die Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-138">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-139">Von Microsoft implementierte überwachte Steuerelemente tragen zur Sicherstellung der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit von Daten bei und entsprechen den geltenden regulatorischen Anforderungen in Titel 21 Teil 11, die als Aufgabe von Microsoft festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-139">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-140">In den Qualifizierungs Richtlinien für Azure und Office 365 wird detailliert beschrieben, wie die Microsoft-Überwachungssteuerelemente diesen Anforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-140">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-141">**Wie kann ich Kopien der Berichte des Auditors erhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-141">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-142">Das [Dienst Vertrauensstellungs Portal](https://aka.ms/stphelp) stellt unabhängig überwachte Konformitätsberichte bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-142">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-143">Sie können das Portal verwenden, um Überwachungsberichte anzufordern, damit ihre Prüfer die Cloud-Dienst Ergebnisse von Microsoft mit ihren eigenen rechtlichen und behördlichen Anforderungen vergleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-143">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-144">**Kann ich die Compliance von Microsoft im Zertifizierungsprozess für meine Organisation verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-144">**Can I use Microsoft’s compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-145">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-146">Die unabhängigen Konformitätsberichte von Drittanbietern der Standards IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 und SOC 2 Zeugen von der Effektivität von Microsoft-Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-146">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-147">Microsoft Enterprise Cloud-Kunden können die in diesen verwandten Berichten beschriebenen überwachten Steuerelemente als Teil ihrer eigenen CFR Title 21 Part 11 Risk Analysis and Qualification Bemühungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-147">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="9af42-148">Kunden, die unter Einhaltung der FDA-Richtlinie Anwendungen erstellen und bereitstellen, sind dafür verantwortlich, dass Ihre Anwendungen FDA-Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-148">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-149">**Was sind die Aufgaben von Microsoft für die Einhaltung dieses Standards?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-149">**What are Microsoft’s responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-150">Microsoft stellt sicher, dass die Enterprise Cloud-Dienste die in den Regeln für [Online Dienste](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) und den anwendbaren Vereinbarungen zum Service Level (SLAs) definierten Bedingungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-150">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="9af42-151">Diese bestimmen unsere Verantwortung für die Implementierung und Verwaltung von Steuerelementen, die zur Sicherung und Überwachung des Systems geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-151">These define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9af42-152">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-152">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9af42-153">Azure GXP Qualifizierungs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-153">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="9af42-154">Code of Federal Regulations Title 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-154">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="9af42-155">FDA-Leitfaden für die Industrie in teil11: elektronische Aufzeichnungen und Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-155">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="9af42-156">Qualifizierungs Richtlinien für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-156">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="9af42-157">Qualifizierungs Richtlinien für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-157">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="9af42-158">Microsoft Common Controls – Hub-Compliance-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-158">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="9af42-159">Microsoft Online Services-Bedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-159">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="9af42-160">Microsoft-Cloud für Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-160">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="9af42-161">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-161">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="9af42-162">Herunterladen des Angebots Backgrounders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-162">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="9af42-163">Benötigen Sie das Backgrounder-Dokument für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-163">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="9af42-164">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/8/8/D/88DA8B65-8CEE-46A5-8E93-DAFC3699AD06/FDA_Compliance_Backgrounder.pdf)herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af42-164">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/8/8/D/88DA8B65-8CEE-46A5-8E93-DAFC3699AD06/FDA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
