---
title: Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst Standard (BIR 2012)
description: Microsoft Cloud Services unterstützen Behörden aus dem öffentlichen Sektor den Niederlanden bei der Einhaltung des BIR 2012-Standards.
keywords: Microsoft 365, Compliance, Angebote
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 1a928dc7093f493238b848e3427875b78171f3b4
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39622465"
---
# <a name="compliance-offering-baseline-informatiebeveiliging-rijksdienst-standard-bir-2012"></a><span data-ttu-id="a66c7-104">Complianceangebot: Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst Standard (BIR 2012)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-104">Compliance offering: Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012)</span></span>

## <a name="bir-2012-overview"></a><span data-ttu-id="a66c7-105">BIR 2012 – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-105">BIR 2012 overview</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-106">Unternehmen, die im staatlichen Sektor in der Niederlanden tätig sind, müssen ihre Compliance mit dem Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst Standard (BIR 2012) nachweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-106">Organizations operating in the Netherlands government sector must demonstrate compliance with the Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012).</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-107">Der BIR-2012 ist ein Standardrahmenwerk, das auf ISO 27001 und ISO 27002 basiert. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-107">The BIR 2012 provides a standard framework based on ISO 27001 and ISO 27002.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-108">Ein Teil der Clouddienste in Microsoft Azure oder Office 365 wird von Microsoft in Übereinstimmung mit dem Modell für gemeinsame Verantwortung im Cloud Computing kontrolliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-108">When using Microsoft Azure or Office 365, part of the BIR 2012 controls for these cloud services are managed by Microsoft in line with the shared responsibility model in cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-109">Unternehmen, die BIR 2012 erfüllen müssen, müssen daher festlegen, ob die von ihnen verwendeten zugrundeliegenden Microsoft-Dienste BIR 2012 entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-109">Organizations that need to comply with BIR 2012 are therefore required to determine if the underlying Microsoft services they are using are compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-110">Der BIR-Bericht zeigt auf, an welchen Stellen die BIR-Standards durch vorhandene ISO 27001-Zertifizierungen abgedeckt sind, die für die Microsoft Online Services verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-110">The BIR coverage report provides guidance where the BIR standards are covered by existing ISO 27001 certifications that are available for the Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-111">Falls bestimmte BIR-Kontrollen nicht durch ISO 27001 abgedeckt sind, werden Verweise auf andere unabhängige Zertifikate, Audit-Dokumentationen und Vertragsbestimmungen angeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-111">Where there are additional BIR controls that are not covered by ISO 27001, references are made to other independent attestations, audit documentation, or contractual statements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="a66c7-112">Microsoft und BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-112">Microsoft and BIR 2012</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-113">Microsoft selbst unterliegt zwar nicht BIR 2012, doch Kunden aus dem staatlichen Sektor, die Clouddienste nutzen möchten, können mit den vorhandenen Zertifikaten von Microsoft ihre Compliance mit diesem Standard belegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-113">While Microsoft is not subject to BIR 2012 compliance, customers from the government sector seeking to use cloud services can use Microsoft’s existing certifications to determine their compliance with this standard.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-114">Azure und Office 365 werden regelmäßig verschiedenen Zertifizierungen und Bescheinigungen unterzogen, von denen einige eng mit dem BIR 2012 zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-114">Azure and Office 365 undergo various periodic independent certifications and attestations, some of which are closely related to BIR 2012.</span></span>

[<span data-ttu-id="a66c7-115">Benutzerhandbuch „Microsoft Cloud – BIR-2012 Baseline-Abdeckung für Azure und Office 365“ herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-115">Download the Microsoft Cloud — Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099461)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a66c7-116">Microsoft-Clouddienste im Leistungsumfang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-116">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a66c7-117">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-117">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="a66c7-118">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-118">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="a66c7-119">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-119">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a66c7-120">Prüfungen, Berichte und Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-120">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="a66c7-121">BIR-2012 für Azure und Office 365 – Baseline-Abdeckung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-121">Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20BIR-2012%20Baseline%20Coverage/pdf)
- [<span data-ttu-id="a66c7-122">Benutzerhandbuch „BIR-2012 Baseline-Abdeckung für Azure und Office 365 (Niederländisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-122">Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide (Dutch)</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20BIR-2012%20Baseline%20Coverage%20User%20Guide_Dutch/docx)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a66c7-123">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-123">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-124">**Ist Microsoft nach BIR 2012 zertifiziert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-124">**Is Microsoft BIR 2012 certified?**</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-125">Für den Regierungssektor gilt die Verantwortung für die BIR-Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-125">The responsibility for BIR compliance is applicable to the government sector.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-126">Das Unternehmen muss ein Managementsystem für Informationssicherheit einrichten und Risiken mit entsprechenden technischen und betrieblichen Maßnahmen entgegenwirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-126">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-127">Für Microsoft in seiner Rolle als Cloud Service-Anbieter, ist die BIR-Compliance weder ein Ziel, noch ist sie technisch machbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-127">For Microsoft in its role as cloud service provider, NEN 7510 compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-128">Wenn ein Kunde Microsoft Online Service implementiert oder nutzt, können diese Dienste unter eine BIR-Bewertung fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-128">When a customer implements or uses Microsoft Online Services, those services may be in scope of a NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-129">Doch das Unternehmen muss eigene (zusätzliche) Kontrollen, Auswahlmöglichkeiten und Prozesse einrichten, die in den Umfang der gesamten BIR-Bewertung fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-129">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes that are part of the overall NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-130">Mit dem Bericht soll nachgewiesen werden, dass eine Regierungsbehörde die Microsoft Online Services gemäß BIR 2012 übernehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-130">The objective of the report is to demonstrate that a Healthcare entity can adopt the Microsoft Online Services in a manner that is compliant with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-131">**Arbeitet ein Kunde, der Microsoft Online Services nutzt, nach BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-131">**Is a customer that uses Microsoft Online Services compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-132">Der Nachweis der BIR-Compliance liegt in der Verantwortung des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-132">Demonstrating BIR compliance is the responsibility of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-133">Wenn ein Kunde mit einem Clouddienstanbieter zusammenarbeitet, fordert er in der Regel einen Nachweis vom Anbieter und muss eigene (zusätzliche) technische und betriebliche Funktionen, Auswahlmöglichkeiten und Prozesse einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-133">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-134">Das Ergebnis ist, dass der Kunde seine BIR-Compliance insgesamt selbst bewertet. Diese Bewertung kann zur Prüfung oder Zertifizierung an einen externen Auditor übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-134">This results in an overall assessment by the customer on its NEN 7510 compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-135">Der BIR-Bericht bietet einen Überblick über die BIR-Kontrollen, die von Microsoft Online Services abgedeckt werden, weist aber keine durchgängige Compliance nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-135">The NEN 7510 coverage report provides insight into which NEN 7510 controls are covered by Microsoft Online Services, but, as such, does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-136">**Der Bericht weist keine 100%ige Abdeckung nach. Ist eine BIR 2012-Compliance nicht machbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-136">**The report does not show 100% coverage. Is NEN 7510 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-137">Microsoft Online Services bietet zahlreiche Kontrollen, mit denen Unternehmen in der Niederlanden die BIR-Compliance erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-137">Microsoft Online Services provides many controls that help organizations within Dutch Healthcare with their NEN 7510 compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-138">Das Unternehmen muss diese Anbieterfunktionen trotzdem mit eigenen Implementierungsmöglichkeiten, zusätzlichen technologischen Kontrollen und Verwaltungsprozessen erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-138">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-139">Der Bericht weist bereits eine direkte 91%ige Abdeckung der gesamten Liste der anwendbaren Kontrollen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-139">The report shows already over 94% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-140">Für die verbleibenden Kontrollen stellt Microsoft im Bericht Anweisungen zur Verfügung, wie Compliance mit diesen Kontrollen nachgewiesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-140">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-141">**Ist der BIR-Bericht ein rechtskräftiges Dokument?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-141">**Is the NEN 7510 coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-142">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-143">Es handelt sich um ein unterstützendes Tool für die internen BIR-Prozesse des Kunden, mit dem Vertrauen dafür erzeugt wird, dass die BIR-Compliance machbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-143">It is a supporting tool for the customer’s internal NEN 7510 assurance process and helps to establish confidence and trust that NEN 7510 compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-144">Der Bericht hat beschreibenden Charakter und enthält einen Haftungsausschluss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-144">The report (created by independent auditor, KPMG) has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-145">**Können wir diesen Bericht weitergeben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-145">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-146">Der Bericht wird Kunden im Rahmen einer Vertraulichkeitsvereinbarung (Non Disclosure Agreement, NDA) unter der Voraussetzung zur Verfügung gestellt, dass er nur der Information von Kunden dient und weder kopiert noch über andere Kanäle als die Microsoft [Service Trust Platform](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx) offengelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-146">The report is provided with you under a non-disclosure agreement (NDA), on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-147">Kunden können den Bericht m Rahmen ihrer Compliance- oder Assurance-Prozesse an ihren eigenen internen oder externen Prüfer weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-147">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a66c7-148">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-148">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a66c7-149">ISO-IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-149">ISO/IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="a66c7-150">Security Prescription National 2013 (BVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-150">Security prescription national 2013 (BVR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0033512/2013-06-01)
- [<span data-ttu-id="a66c7-151">Prescription information security national 2007 (VIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-151">Prescription information security national 2007 (VIR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0022141/2007-07-01)
- [<span data-ttu-id="a66c7-152">Baseline Information Security (BIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-152">Baseline Information Security (BIR)</span></span>](https://www.earonline.nl/index.php/BIR_2012)
- [<span data-ttu-id="a66c7-153">Compliance im Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="a66c7-154">Hintergrundinformationen zum Angebot herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-154">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="a66c7-155">Benötigen Sie das Dokument mit Hintergrundwissen für dieses Angebot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-155">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="a66c7-156">Laden Sie die [PDF-Datei](https://download.microsoft.com/download/F/0/0/F00F62B6-254B-41AC-AC79-7A43CD6E376C/BIR2012-Compliance.pdf) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a66c7-156">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/F/0/0/F00F62B6-254B-41AC-AC79-7A43CD6E376C/BIR2012-Compliance.pdf).</span></span>
