---
title: Office 365-Dienstverschlüsselung
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Zusammenfassung: Grundlegendes zur Ausfallsicherheit von Daten in Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 7fec40db9ce12b52d37f2003d7ee8db68739aa41
ms.sourcegitcommit: 70e920f76526f47fc849df615de4569e0ac2f4be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38690440"
---
# <a name="office-365-service-encryption"></a><span data-ttu-id="16d43-103">Office 365-Dienstverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-103">Office 365 Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16d43-104">Zusätzlich zur Verschlüsselung auf Volumen Ebene verwenden Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen auch die Dienst Verschlüsselung zum Verschlüsseln von Kundendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-104">In addition to using volume-level encryption, Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business also use Service Encryption to encrypt customer data.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-105">Die Dienst Verschlüsselung ermöglicht zwei wichtige Verwaltungsoptionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-105">Service Encryption allows for two key management options:</span></span>
- <span data-ttu-id="16d43-106">Microsoft verwaltet alle kryptografischen Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-106">Microsoft manages all cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-107">(Diese Option ist derzeit in SharePoint Online, OneDrive für Unternehmen und Skype for Business verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-107">(This option is currently available in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-108">Es befindet sich derzeit in der Roadmap für Exchange Online.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-108">It is currently on the roadmap for Exchange Online.)</span></span>
- <span data-ttu-id="16d43-109">Der Kunde stellt Stammschlüssel bereit, die mit der Dienst Verschlüsselung verwendet werden, und der Kunde verwaltet diese Schlüssel mithilfe von Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-109">The customer supplies root keys used with service encryption and the customer manages these keys using Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-110">Microsoft verwaltet alle anderen Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-110">Microsoft manages all other keys.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-111">Diese Option wird als Kundenschlüssel bezeichnet und steht derzeit für Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-111">This option is called Customer Key, and it is currently available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-112">(Zuvor als erweiterte Verschlüsselung mit BYOK bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-112">(Previously referred to as Advanced Encryption with BYOK.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Enhancing transparency and Control for Office 365 Customers](https://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the Original Announcement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-113">See [Enhancing transparency and control for Office 365 customers](https://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the original announcement.)</span></span>

<span data-ttu-id="16d43-114">Die Dienst Verschlüsselung bietet mehrere Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-114">Service encryption provides multiple benefits.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-115">Beispielsweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-115">For example, it:</span></span>
- <span data-ttu-id="16d43-116">bietet Rechtsschutz-und Verwaltungsfunktionen über einen starken Verschlüsselungsschutz hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-116">provides rights protection and management features on top of strong encryption protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="16d43-117">enthält eine Option für Kundenschlüssel, mit der mehrere mandantenfähige Dienste für eine mandantenorientierte Schlüsselverwaltung bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-117">includes a Customer Key option that enables multi-tenant services to provide per-tenant key management.</span></span>
- <span data-ttu-id="16d43-118">ermöglicht die Trennung von Administratoren des Windows-Betriebssystems vom Zugriff auf Kundendaten, die vom Betriebssystem gespeichert oder verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-118">provides separation of Windows operating system administrators from access to customer data stored or processed by the operating system.</span></span>
- <span data-ttu-id="16d43-119">erhöht die Fähigkeit von Office 365, die Anforderungen von Kunden zu erfüllen, die Compliance-Anforderungen bezüglich Verschlüsselung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-119">enhances the ability of Office 365 to meet the demands of customers that have compliance requirements regarding encryption.</span></span>

## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="16d43-120">Kundenschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-120">Customer Key</span></span>
<span data-ttu-id="16d43-121">Mit dem Kundenschlüssel können Sie eigene kryptografische Schlüssel mithilfe eines lokalen HSM oder eines Azure-Schlüssel Tresors generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-121">Using Customer Key, you can generate your own cryptographic keys using either an on-premises HSM or Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-122">Unabhängig davon, wie der Schlüssel generiert wird, verwenden Kunden Azure Key Vault, um die von Office 365 verwendeten kryptografischen Schlüssel zu steuern und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-122">Regardless of how the key is generated, customers use Azure Key Vault to control and manage the cryptographic keys used by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-123">Nachdem Ihre Schlüssel in Azure Key Vault gespeichert wurden, können Sie Arbeitsauslastungen wie Exchange Online und SharePoint Online zugewiesen und als Stamm des Schlüsselbunds verwendet werden, der zum Verschlüsseln der Postfachdaten und-Dateien verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-123">Once your keys are stored in Azure Key Vault, they can be assigned to workloads such as Exchange Online and SharePoint Online and used to as the root of the keychain used to encrypt your mailbox data and files.</span></span>
<span data-ttu-id="16d43-124">Einer der anderen Vorteile der Verwendung des Kunden Schlüssels besteht darin, die Fähigkeit von Microsoft zu steuern, Kundendaten zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-124">One of the other benefits of using Customer Key is to control the ability of Microsoft to process customer data.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-125">Diese Funktion besteht darin, dass ein Kunde, der Daten aus Office 365 entfernen möchte (beispielsweise wenn ein Kunde den Dienst mit Microsoft beendet oder einen Teil der in der Cloud gespeicherten Daten entfernt), dies tun kann und den Kundenschlüssel als technische Kontrolle verwendet, um sicherzustellen, dass niemand , einschließlich Microsoft, kann auf die Daten zugreifen oder diese verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-125">This capability exists so that a customer that wants to remove data from Office 365 (such as when a customer terminates service with Microsoft or removes a portion of data stored in the cloud) can do so and use Customer Key as a technical control to ensure that no one, including Microsoft, can access or process the data.</span></span> <span data-ttu-id="16d43-126">Dies ist zusätzlich (und eine Ergänzung) zur Customer Lockbox-Funktion, die zum Steuern des Zugriffs auf Kundendaten durch Microsoft-Mitarbeiter verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-126">This is in addition (and a complement) to the Customer Lockbox feature that can be used to control access to customer data by Microsoft personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="16d43-127">Informationen zum Einrichten des Kunden Schlüssels für Office 365 für Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen finden Sie unter [Steuern der Daten in Office 365 mithilfe des Kunden Schlüssels](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-127">To learn how to set up Customer Key for Office 365 for Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span></span> <span data-ttu-id="16d43-128">Weitere Informationen finden Sie im [Kundenschlüssel für Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6)und [Verwalten und Steuern ihrer Daten, um die Anforderungen an die Compliance mit dem Kundenschlüssel erfüllen zu können](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d43-128">For additional information, see the [Customer Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), and [Manage and control your data to help meet compliance needs with Customer Key](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span></span>
