---
title: Verschlüsselung in Azure
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Eine Erläuterung der Verschlüsselung in Azure.
ms.openlocfilehash: cac3a27a209b4c2da66dbf583d2be88cf06aca34
ms.sourcegitcommit: 60c1932dcca249355ef7134df0ceb0e57757dc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43943314"
---
# <a name="encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="0272a-103">Verschlüsselung in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-103">Encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-104">Technologische Schutzvorkehrungen in Azure, wie verschlüsselte Kommunikation und Betriebsprozesse, tragen dazu bei, dass Ihre Daten sicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-104">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-105">Sie haben auch die Flexibilität, zusätzliche Verschlüsselungsfunktionen zu implementieren und eigene kryptografische Schlüssel zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-105">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-106">Unabhängig von der Kundenkonfiguration wendet Microsoft die Verschlüsselung an, um Kundendaten in Azure zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-106">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-107">Mit Microsoft können Sie auch die in Azure gehosteten Daten über eine Reihe von fortschrittlichen Technologien steuern, um kryptografische Schlüssel zu verschlüsseln, zu steuern und zu verwalten sowie den Zugriff auf Daten zu steuern und zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-107">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control, and manage cryptographic keys, and control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-108">Darüber hinaus bietet Azure Storage einen umfassenden Satz an Sicherheitsfunktionen, mit denen Entwickler sichere Anwendungen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-108">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0272a-109">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-110">Azure bietet viele Mechanismen zum Schutz von Daten, die von einem Standort an einen anderen verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-110">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-111">Microsoft verwendet TLS, um Daten zu schützen, wenn es zwischen den Cloud-Diensten und Kunden reist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-111">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-112">Microsoft-Rechenzentren verhandeln eine TLS-Verbindung mit Clientsystemen, die eine Verbindung mit Azure Services herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-112">Microsoft's data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-113">Perfect Forward Verschwiegenheit (PFS) schützt die Verbindungen zwischen Clientsystemen von Kunden und den Cloud-Diensten von Microsoft mit eindeutigen Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-113">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-114">Verbindungen verwenden auch RSA-basierte 2.048-Bit-Verschlüsselungsschlüssel Längen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-114">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-115">Diese Kombination erschwert das Abfangen und Zugreifen auf Daten, die während der Übertragung durch den Benutzer durchführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-115">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-116">Daten können während der Übertragung zwischen einer Anwendung und Azure mithilfe der [clientseitigen Verschlüsselung](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS oder SMB 3,0 gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-116">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-117">Sie können die Verschlüsselung für den Datenverkehr zwischen ihren eigenen virtuellen Computern (VMS) und ihren Benutzern aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-117">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-118">Bei [virtuellen Azure-Netzwerken](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)können Sie das standardmäßige IPSec-Protokoll verwenden, um den Datenverkehr zwischen dem VPN-Gateway des Unternehmens und Azure sowie zwischen den VMS im virtuellen Netzwerk zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-118">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-119">Für Daten im Ruhezustand bietet Azure zahlreiche Verschlüsselungsoptionen wie Unterstützung für AES-256, die Ihnen die Flexibilität bieten, das Datenspeicher Szenario auszuwählen, das Ihren Anforderungen am besten entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-119">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-120">Daten können automatisch verschlüsselt werden, wenn Sie mithilfe der [Speicherdienst Verschlüsselung](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption)in Azure Storage geschrieben werden, und Betriebssystem-und Daten Datenträger, die von VMS verwendet werden, können verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-120">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Security Recommendations for Windows Virtual Machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-121">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="0272a-122">Darüber hinaus kann der Delegierte Zugriff auf Datenobjekte im Azure-Speicher über [freigegebene Zugriffs Signaturen](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1)erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-122">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="0272a-123">Azure bietet auch eine Verschlüsselung für Daten im Ruhezustand mithilfe der [transparenten Datenverschlüsselung für Azure SQL-Datenbank und Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-123">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-124">Weitere Informationen zur Verschlüsselung in Azure finden Sie unter [Azure Encryption Overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) und [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-124">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="0272a-125">Azure-Datenträgerverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-125">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-126">Azure Disk Encryption ermöglicht das Verschlüsseln Ihrer Windows-und Linux-Infrastruktur als Dienst (IaaS) VM-Datenträger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-126">Azure Disk Encryption enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-127">Azure Disk Encryption nutzt das BitLocker-Feature von Windows und das dm-crypt-Feature von Linux, um die Verschlüsselung auf Volumen Ebene für das Betriebssystem und die Datenträger bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-127">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-128">Außerdem wird sichergestellt, dass alle Daten auf den VM-Datenträgern im Rest in Ihrem Azure-Speicher verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-128">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-129">Azure-Datenträgerverschlüsselung ist in Azure Key Vault integriert, damit Sie die Verwendung der Verschlüsselungsschlüssel und-Geheimnisse steuern, verwalten und überwachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-129">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Security Recommendations for Windows Virtual Machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-130">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="0272a-131">Azure Storage Service-Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-131">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-132">Bei der [Azure Storage Service-Verschlüsselung](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption)verschlüsselt Azure Storage automatisch Daten, bevor Sie gespeichert werden, und entschlüsselt Daten vor dem Abruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-132">With [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-133">Die Verschlüsselung, Entschlüsselung und die wichtigsten Verwaltungsprozesse sind für Benutzer vollkommen transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-133">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-134">Azure Storage Service Encryption kann für Azure- [BLOB-Speicher](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) und [Azure-Dateien](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/)verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-134">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="0272a-135">Sie können auch die von Microsoft verwalteten Verschlüsselungsschlüssel mit der Azure Storage Service-Verschlüsselung verwenden, oder Sie können eigene Verschlüsselungsschlüssel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-135">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-136">(Informationen zur Verwendung eigener Schlüssel finden Sie unter [Speicherdienst Verschlüsselung mithilfe von Kunden verwalteten Schlüsseln in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-136">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="0272a-137">Informationen zur Verwendung von von Microsoft verwalteten Schlüsseln finden Sie unter [Speicherdienst Verschlüsselung für Daten im Ruhezustand](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) Darüber hinaus können Sie die Verwendung der Verschlüsselung automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-137">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-138">Beispielsweise können Sie die Speicherdienst Verschlüsselung für ein Speicherkonto programmgesteuert mithilfe der [Rest-API des Azure-Speicherressourcen Anbieters](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), des [Speicherressourcen Anbieters Clientbibliothek für .net](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs)oder der [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli)aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-138">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-139">Einige Microsoft 365-Dienste verwenden Azure zum Speichern von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-139">Some Microsoft 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-140">Beispielsweise SharePoint Online und OneDrive für Unternehmen Daten im Azure-BLOB-Speicher speichern, und Microsoft Teams speichert Daten für den Chatdienst in Tabellen, BLOBs und Warteschlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-140">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-141">Darüber hinaus speichert das Feature für die Konformitätsbewertung im Microsoft 365 Compliance Center Kunden eingegebene Daten, die in verschlüsselter Form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest)gespeichert sind, einer Plattform als Service (PaaS), global verteilte, mehrstufige Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-141">In addition, the Compliance Score feature in the Microsoft 365 compliance center stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-142">Die Azure Storage Service-Verschlüsselung verschlüsselt Daten, die im Azure-BLOB-Speicher und in Tabellen gespeichert sind, und die Azure-Datenträgerverschlüsselung verschlüsselt Daten in Warteschlangen sowie Windows-und IaaS-Laufwerke virtueller Computer, um die Volumen Verschlüsselung für das Betriebssystem und den Datenträger bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-142">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-143">Die Lösung stellt sicher, dass alle Daten auf den virtuellen Computer Datenträgern in der Ruhephase in Ihrem Azure-Speicher verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-143">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-144">Die [Verschlüsselung in Rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) wird mithilfe verschiedener Sicherheitstechnologien implementiert, einschließlich sicherer Schlüsselspeicher Systeme, verschlüsselter Netzwerke und kryptografischer APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-144">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="0272a-145">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-145">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="0272a-146">Die sichere Schlüsselverwaltung ist nicht nur der Kern für bewährte Methoden für die Verschlüsselung; Dies ist auch für den Schutz von Daten in der Cloud unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-146">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-147">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) ermöglicht das Verschlüsseln von Schlüsseln und kleinen Geheimnissen wie Kennwörter, die Schlüssel verwenden, die in Hardware Security modules (HSMs) gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-147">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="0272a-148">Azure Key Vault ist die empfohlene Lösung von Microsoft für die Verwaltung und Steuerung des Zugriffs auf Verschlüsselungsschlüssel, die von Cloud-Diensten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-148">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-149">Berechtigungen für Zugriffstasten können Diensten oder Benutzern mit Azure Active Directory-Konten zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-149">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-150">Azure Key Vault erleichtert Organisationen die Notwendigkeit, HSMs und wichtige Verwaltungssoftware zu konfigurieren, zu patchen und zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-150">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-151">Mit Azure Key Vault sieht Microsoft nie Ihre Schlüssel und Anwendungen haben keinen direkten Zugriff auf diese. Sie verwalten die Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-151">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-152">Sie können auch Keys in HSMs importieren oder generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-152">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="0272a-153">Organisationen mit einem Abonnement, das Azure Information Protection umfasst, können Ihren Azure Information Protection-Mandanten so konfigurieren, dass er einen vom Kunden verwalteten Schlüssel verwendet, um einen [eigenen Schlüssel](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) zu verwenden (BYOK)) und [seine Verwendung protokollieren](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage)kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0272a-153">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>
