---
title: Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Microsoft mithilfe von Verschlüsselungstechnologien Kundendaten in Microsoft Dynamics 365 während des Ruhens in einer Microsoft-Datenbank und während der Übertragung schützt.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bd349890fc7fc1ae7f1f7eaf07f90c22423637cf
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44031411"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="6c295-103">Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="6c295-104">Microsoft verwendet Verschlüsselungstechnologien zum Schutz von Kundendaten in Dynamics 365, während Sie in einer Microsoft-Datenbank und während der Übertragung zwischen Benutzergeräten und unseren Rechenzentren in Ruhe bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-105">Zwischen Kunden und Microsoft-Rechenzentren hergestellte Verbindungen werden verschlüsselt, und alle öffentlichen Endpunkte werden mithilfe von TLS (Industry-Standard) gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-106">TLS richtet eine effektivere Browser-zu-Server-Verbindung für die Sicherheit ein, um die Vertraulichkeit und Integrität von Daten zwischen Desktops und Rechenzentren zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-107">Nachdem die Datenverschlüsselung aktiviert wurde, kann Sie nicht deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Datenverschlüsselung auf Feldebene](https://msdn.microsoft.com/library/dn481562.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-108">For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6c295-109">Dynamics 365 verwendet die standardmäßige Microsoft SQL Server Verschlüsselung auf Zellenebene für eine Reihe von Standard entitätsattributen, die vertrauliche Informationen enthalten, beispielsweise Benutzernamen und e-Mail-Kennwörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-110">Dieses Feature kann Organisationen dabei helfen, die mit FIPS 140-2 verbundenen Compliance-Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-111">Die Datenverschlüsselung auf Feldebene ist besonders wichtig in Szenarien, in denen der [Microsoft Dynamics CRM-e-Mail-Router](https://technet.microsoft.com/library/hh699800.aspx)eingesetzt wird, der Benutzernamen und Kennwörter speichern muss, um die Integration zwischen einer Dynamics 365-Instanz und einem e-Mail-Dienst zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c295-112">Alle Instanzen von Dynamics 365 verwenden [Microsoft SQL Server transparente Datenverschlüsselung](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (DSA), um Daten in Echtzeit zu verschlüsseln, wenn Sie auf den Datenträger geschrieben werden (in Ruhe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="6c295-113">DSA verschlüsselt SQL Server, Azure SQL-Datenbank und Azure SQL Data Warehouse-Datendateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-114">Standardmäßig speichert und verwaltet Microsoft die Datenbankverschlüsselungsschlüssel für Ihre Instanzen von Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-115">(Die von Dynamics 365 für Financials verwendeten Tasten werden von der .NET Framework Data Protection-API generiert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="6c295-116">Das Feature "Schlüssel verwalten" im Dynamics 365-Verwaltungskonsole bietet Administratoren die Möglichkeit, die Datenbankverschlüsselungsschlüssel, die den Instanzen von Dynamics 365 zugeordnet sind, selbst zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-117">(Selbstverwaltete Datenbankverschlüsselungsschlüssel sind nur im Januar 2017-Update für Microsoft Dynamics 365 verfügbar und werden möglicherweise nicht für spätere Versionen zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Verschlüsselungsschlüssel für Ihre Dynamics 365 (Online)-Instanz](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) Das Schlüssel Verwaltungsfeature unterstützt sowohl PFX-als auch BYOK-Verschlüsselungsschlüssel Dateien, beispielsweise die in einem HSM gespeicherten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-119">(Weitere Informationen zum Generieren und übertragen eines HSM-geschützten Schlüssels über das Internet finden Sie unter [Erstellen und übertragen von HSM-geschützten Schlüsseln für Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="6c295-120">Um die Option "Verschlüsselungsschlüssel hochladen" verwenden zu können, benötigen Sie sowohl den öffentlichen als auch den privaten Verschlüsselungsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="6c295-121">Das Haupt Verwaltungsfeature nimmt die Komplexität aus der Verschlüsselungsschlüsselverwaltung, indem es Azure Key Vault zum sicheren Speichern von Verschlüsselungsschlüsseln verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-122">Azure Key Vault hilft beim Schutz von kryptografischen Schlüsseln und Geheimnissen, die von Cloud-Anwendungen und-Diensten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="6c295-123">Das Schlüssel Verwaltungsfeature erfordert nicht, dass Sie über ein Azure Key Vault-Abonnement verfügen, und in den meisten Fällen ist es nicht erforderlich, auf die Verschlüsselungsschlüssel zuzugreifen, die für Dynamics 365 im Tresor verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c295-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
