---
title: Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Erfahren Sie, wie Sie mithilfe von Advanced eDiscovery Daten analysieren, Dokumentüberprüfungen optimieren und Entscheidungen für effiziente eDiscovery treffen können.
ms.openlocfilehash: 231064266a2498ec2eb8845da325fba6e5cfeb76
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48649712"
---
# <a name="advanced-ediscovery-classic"></a><span data-ttu-id="35c93-103">Advanced eDiscovery (Classic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-103">Advanced eDiscovery (classic)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="35c93-104">**Advanced eDiscovery (klassisch) wird am 31. Dezember 2020 endgültig ausgemustert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-104">**Advanced eDiscovery (classic) will be permanently retired on December 31, 2020.**</span></span><br/>
> <span data-ttu-id="35c93-105">Da wir weiterhin in neuere Versionen von Advanced eDiscovery investieren, kündigen wir den permanenten Ruhestand und das Entfernen von Fällen und Falldaten von Advanced eDiscovery (Classic) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-105">As we continue to invest in newer versions of Advanced eDiscovery, we're announcing the permanent retirement and removal of cases and case data from Advanced eDiscovery (classic).</span></span>
> <span data-ttu-id="35c93-106">Wenn Sie noch Advanced eDiscovery (Classic) (auch *Advanced eDiscovery v 1.0*genannt) verwenden, überführen Sie Ihre Nutzung so schnell wie möglich auf [Advanced eDiscovery v 2.0](overview-ediscovery-20.md) (auch als *Erweiterte eDiscovery-Lösung in Microsoft 365*bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-106">If you're still using Advanced eDiscovery (classic), also known as *Advanced eDiscovery v1.0*, please transition your usage to [Advanced eDiscovery v2.0](overview-ediscovery-20.md) (also known as the *Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365*) as soon as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="35c93-107">In Vorbereitung auf das Entfernen aller Fälle und Falldaten können Sie Falldaten archivieren, indem Sie [Daten aus einem Fall exportieren](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-results-in-advanced-ediscovery?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-107">In preparation for the removal of all cases and case data, you can archive case data by [exporting data from a case](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-results-in-advanced-ediscovery?view=o365-worldwide).</span></span>
> <span data-ttu-id="35c93-108">Advanced eDiscovery v 2.0 enthält ähnliche Funktionen wie in Advanced eDiscovery v 1.0, bietet aber auch viele neue Features wie Depotverwaltung, Kommunikationsverwaltung und Überprüfungs Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-108">Advanced eDiscovery v2.0 contains similar functionality found in Advanced eDiscovery v1.0, but also offers many new features such as custodian management, communications management, and review sets.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-109">Weitere Informationen zu den vorherigen retirment-Phasen von Advanced eDiscovery v 1.0 finden Sie unter [Retirement of Legacy eDiscovery Tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-109">To learn more about the previous retirment phases of Advanced eDiscovery v1.0, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-110">Mit Advanced eDiscovery können Sie Ihre Daten besser verstehen und ihre eDiscovery-Kosten reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-110">With Advanced eDiscovery, you can better understand your data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-111">Mit Advanced eDiscovery können Sie unstrukturierte Daten analysieren, eine effizientere Dokumentüberprüfung durchführen und Entscheidungen treffen, um die Daten für eDiscovery zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-111">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-112">Sie können mit Daten arbeiten, die in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive für Unternehmen, Skype for Business, Microsoft 365-Gruppen und Microsoft Teams gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-112">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-113">Sie können eine eDiscovery-Suche im Security and Compliance Center durchführen, um nach Inhalten in Gruppen, einzelnen Postfächern und Websites zu suchen und dann die Suchergebnisse mit Advanced eDiscovery zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-113">You can perform an eDiscovery search in the security and compliance center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-114">Wenn Sie Suchergebnisse für die Analyse in Advanced eDiscovery vorbereiten, ermöglicht die optische Zeichenerkennung das Extrahieren von Text aus Bildern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-114">When you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-115">Mit dieser Funktion können die leistungsstarken Textanalyse Funktionen von Advanced eDiscovery auf Bilddateien angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-115">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35c93-116">Advanced eDiscovery rationalisiert und beschleunigt den Dokument Überprüfungsprozess, indem redundante Informationen mit Features wie Erkennung in der Nähe von Duplikaten und e-Mail-Thread Analyse identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-116">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-117">Das Feature Relevanz wendet Vorhersage Codierungs Technologie an, um relevante Dokumente zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-117">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-118">Advanced eDiscovery lernt anhand ihrer Markierungs Entscheidungen in Beispiel Dokumenten und wendet statistische und selbstlernende Techniken an, um die Relevanz der einzelnen Dokumente im DataSet zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-118">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-119">Auf diese Weise können Sie sich auf wichtige Dokumente konzentrieren, schnelle und fundierte Entscheidungen zur Fall Strategie, zu cull-Daten und zur Priorisierung von Überprüfungen treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-119">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="35c93-120">**Warum Advanced eDiscovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-120">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="35c93-121">Advanced eDiscovery baut auf dem vorhandenen eDiscovery-Funktionsumfang in Office 365 auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-121">Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-122">Beispielsweise können Sie die Suchfunktion im Security &amp; Compliance Center verwenden, um eine anfängliche Suche aller Inhaltsquellen in Ihrer Organisation durchzuführen, um die Daten zu identifizieren und zu sammeln, die für einen bestimmten Rechtsfall relevant sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-122">For example, you can use the Search feature in the Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-123">Anschließend können Sie Analysen zu diesen Daten durchführen, indem Sie die Textanalyse, das maschinelle Lernen und die Relevanz/vorausschauenden Codierungsfunktionen von Advanced eDiscovery anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-123">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-124">Dies kann dazu beitragen, dass Ihre Organisation Tausende von e-Mail-Nachrichten, Dokumenten und anderen Arten von Daten schnell verarbeitet, um die Elemente zu finden, die für einen bestimmten Zweck am ehesten relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-124">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific</span></span> 
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35c93-125">Advanced eDiscovery erfordert eine Office 365 E3 mit dem Advanced Compliance-Add-on oder ein E5-Abonnement für Ihre Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-125">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-126">Wenn Sie diesen Plan nicht haben und Advanced eDiscovery testen möchten, können Sie [sich für eine Testversion von Office 365 Enterprise E5 anmelden](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-126">If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> <span data-ttu-id="35c93-127">Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-127">case.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-128">Die reduzierte Datenmenge kann dann aus Office 365 zur weiteren Überprüfung exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-128">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="35c93-129">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-129">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-130">Am schnellsten können Sie mit Advanced eDiscovery beginnen, indem Sie einen Fall erstellen und Suchergebnisse im Security & Compliance Center vorbereiten, diese Ergebnisse in Advanced eDiscovery laden und dann die Express Analyse ausführen, um die Falldaten zu analysieren und dann die Ergebnisse für die externe Überprüfung zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-130">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35c93-131">[Erhalten Sie einen schnellen Überblick](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) über den erweiterten eDiscovery-Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-131">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-132">[Einrichten von Benutzern und Fällen](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) für Advanced eDiscovery durch Erstellen einer Anfrage, Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen und Hinzufügen von Fall Mitgliedern mithilfe des Security & Compliance Centers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-132">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-133">[Vorbereiten und Laden von Such Daten](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in den Fall in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-133">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-134">[Laden von nicht Office 365 Daten](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in einen Fall zur Analyse in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-134">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-135">[Verwenden Sie die Express Analyse](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) , um die Daten in einem Fall schnell zu analysieren und die Ergebnisse dann einfach zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-135">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
## <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="35c93-136">Analysieren von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-136">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-137">Nachdem Such Daten in den Fall in Advanced eDiscovery geladen wurden, verwenden Sie das ANALYZE-Modul, um mit der Analyse zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-137">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-138">Der erste Teil des Analyseprozesses besteht darin, Dateien in Gruppen eindeutiger Dateien, Duplikate und nahe Duplikate (auch bekannt als Dokument Ähnlichkeit) zu organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-138">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="35c93-139">Anschließend organisieren Sie die Daten erneut in hierarchisch strukturierte Gruppen von e-Mail-Threads und-Designs und legen optional Textfilter ignorieren fest, um bestimmten Text aus der Analyse auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-139">Then you organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-140">Anschließend führen Sie die Analyse aus und zeigen die Ergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-140">Then you run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35c93-141">Informationen zur [Dokument Ähnlichkeit](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) zur Vorbereitung auf die Analyse von Daten in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-141">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-142">[Richten Sie die Optionen](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) für nahe Duplikate, Designs und e-Mail-Threading ein, und führen Sie dann das Modul analyze aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-142">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-143">[Einrichten ignorieren von Text filtern](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) , um Text-und Textzeichenfolgen von der Analyse auszuschließen; Diese Filter ignorieren außerdem Text, wenn Sie die Relevanz-Analyse ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-143">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-144">[Anzeigen der Ergebnisse](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) des Analyseprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-144">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-145">[Konfigurieren von erweiterten Einstellungen](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) für den Analyseprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-145">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
## <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="35c93-146">Einrichten der Relevanzschulung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-146">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-147">Mit Predictive Coding (genannt Relevanz) in Advanced eDiscovery können Sie das System auf das, was Sie suchen, einteilen, indem Sie Entscheidungen treffen (darüber, ob etwas relevant ist oder nicht), für eine kleine Gruppe von Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-147">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35c93-148">[Hier erfahren Sie mehr über das Einrichten von Relevanz-Schulungen](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , das Markieren von Dateien, die für einen Fall relevant sind, und das Definieren von Fall Problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-148">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-149">[Definieren von Fall Problemen](define-issues-and-assign-users.md) und Zuweisen jedes Problems zu einem Benutzer, der die Dateien trainieren wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-149">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-150">[Hinzufügen importierter Dateien zu aktueller oder neuer Last](set-up-loads-to-add-imported-files.md) , die dem Relevanz-Training hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-150">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-151">Bei einer Last handelt es sich um einen neuen Batch mit Dateien, die einem Fall hinzugefügt und dann für die Relevanz-Schulung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-151">A load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-152">[Definieren Sie die hervorgehobenen Schlüsselwörter](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) , die dem Relevanz-Training hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-152">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-153">Auf diese Weise können Sie Dateien besser identifizieren, die für einen Fall relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-153">This helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
## <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="35c93-154">Ausführen des Moduls "Relevanz"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-154">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-155">Nachdem Sie das Training eingerichtet haben, können Sie das Modul "Relevanz" ausführen und die Effektivität der Trainingseinstellungen bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-155">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-156">Dies führt zu einer Relevanz-Rangfolge, mit der Sie entscheiden können, ob Sie zusätzliche Schulungen durchführen müssen, oder ob Sie bereit sind, mit der Kennzeichnung von Dateien zu beginnen, die für Ihren Fall relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-156">This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35c93-157">[Erfahren Sie mehr über den Prozess der Relevanz](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) und den iterativen Prozess der Bewertung, Tagging, Nachverfolgung und Umschulung basierend auf einem Beispiel für Dateisätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-157">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and retraining based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-158">[Erfahren Sie mehr über die Bewertung](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , bei der ein mit dem Fall vertrauter Experte eine Reihe von Fall Dateien überprüft und die Effektivität des Relevanz-Trainings ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-158">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where an expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-159">[Bewerten Sie die Fall Dateien](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) , um die Effektivität ("\* Reichtum") der Trainingseinstellungen zu berechnen, und markieren Sie dann Dateien als relevant oder nicht relevant für Ihren Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-159">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  \*richness) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="35c93-160">Auf diese Weise können Sie ermitteln, ob das aktuelle Training ausreicht oder die Trainingseinstellungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-160">This helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-161">[Ausführen des Relevanz-Trainings](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) nach Abschluss der Bewertung und Erneutes Markieren von Dateien als relevant oder nicht relevant für die Probleme, die Sie für den Fall definiert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-161">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-162">[Verfolgen Sie den](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) Prozess zur Relevanz-Analyse, um festzustellen, ob die Relevanz-Schulung Ihr Bewertungs Ziel erreicht hat (als stabiler Schulungsstatus bezeichnet) oder ob mehr Schulungen erforderlich sind. Sie können auch die Relevanz der Ergebnisse für jedes Fall Problem anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-162">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  \*stable training status) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-163">[Entscheidungen basierend auf der Relevanz-Analyse treffen](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) , um die Größe der sich ergebenden Fall Dateien zu bestimmen, die zur Überarbeitung exportiert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-163">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35c93-164">[Testen Sie die Qualität der Relevanz-Analyse](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) , um die während des Relevanz-Prozesses getroffenen Culling-Entscheidungen zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-164">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
## <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="35c93-165">Ergebnisse exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-165">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-166">Der letzte Schritt bei der Analyse von Falldaten in Advanced eDiscovery besteht darin, die Ergebnisse der Analyse für die externe Überprüfung zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-166">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="35c93-167">Informationen zum Exportieren von Case-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-167">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="35c93-168">Exportieren von Falldaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-168">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="35c93-169">Anzeigen des Batchverlaufs und Exportieren vergangener Ergebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-169">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="35c93-170">Exportieren von Berichtsfeldern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-170">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
## <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="35c93-171">Weitere Erweiterte eDiscovery-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-171">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="35c93-172">Advanced eDiscovery bietet zusätzliche Tools und Funktionen jenseits der Analyse von Falldaten, der Relevanz-Analyse und des Exports von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-172">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="35c93-173">Ausführen von erweiterten eDiscovery-Berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-173">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="35c93-174">Definieren von Groß-/Kleinschreibung und Mandanten Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-174">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="35c93-175">Erweiterte eDiscovery-Dienstprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c93-175">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
