---
title: Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Eine Übersicht über die Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud.
ms.openlocfilehash: 36bb50cda5f39461401b14ca3e7ada77a6e2cc0d
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37082260"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="bbbf7-103">Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-104">Kundendaten innerhalb von Microsoft Enterprise Cloud Services sind durch eine Vielzahl von Technologien und Prozessen geschützt, einschließlich verschiedener Formen der Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-105">(Office 365 Kundendaten in diesem Dokument enthalten Exchange Online Postfachinhalte (e-Mail-Text, Kalendereinträge und den Inhalt von e-Mail-Anlagen sowie ggf. Skype for Business Inhalte), SharePoint Online Websiteinhalt und die darin gespeicherten Dateien Websites und Dateien, die in OneDrive für Unternehmen oder Skype for Business hochgeladen werden.) Microsoft verwendet mehrere Verschlüsselungsmethoden, Protokolle und Chiffren für seine Produkte und Dienste, um einen sicheren Pfad für Kundendaten zur Verfügung zu stellen, um durch unsere Cloud-Dienste zu reisen, und um die Vertraulichkeit von Kundendaten zu schützen, die in gespeichert sind. Unsere Cloud-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-105">(Office 365 customer data in this document includes Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-106">Microsoft verwendet einige der stärksten, sichersten Verschlüsselungsprotokolle, die zur Verfügung stehen, um Barrieren gegen nicht autorisierten Zugriff auf Kundendaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-107">Die ordnungsgemäße Schlüsselverwaltung ist auch ein wesentliches Element der bewährten Verschlüsselungsmethoden, und Microsoft arbeitet, um sicherzustellen, dass alle von Microsoft verwalteten Verschlüsselungsschlüssel ordnungsgemäß gesichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-108">Unabhängig von der Kundenkonfiguration werden Kundendaten, die in den Enterprise Cloud-Diensten von Microsoft gespeichert sind, mit einer oder mehreren Verschlüsselungs Formen geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-108">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-109">(Die Validierung unserer Crypto-Richtlinie und deren Erzwingung wird unabhängig von mehreren Auditoren von Drittanbietern überprüft, und Berichte dieser Audits stehen im [Dienst Vertrauensstellungs Portal](https://aka.ms/stp)zur Verfügung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-110">Microsoft stellt dienstseitige Technologien bereit, mit denen Kundendaten im Ruhezustand und bei der Übertragung verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-111">Für Kundendaten im Ruhezustand verwendet Microsoft Azure beispielsweise [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) und [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), und Microsoft Office 365 verwendet BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM) und Office 365 Dienst. Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft Office 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM), and Office 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-112">Für Kundendaten in Transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI und Visual Studio Team Services werden branchenübliche sichere Transportprotokolle wie IPSec (Internet Protocol Security) und Transport Layer Security (TLS), zwischen Microsoft-Rechenzentren und zwischen Benutzergeräten und Microsoft-Rechenzentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-113">Zusätzlich zur von Microsoft bereitgestellten Basisstufe der kryptografischen Sicherheit umfassen unsere Cloud-Dienste auch zusätzliche Kryptografiefunktionen, die Sie verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-114">Sie können beispielsweise die Verschlüsselung für den Datenverkehr zwischen Ihren virtuellen Azure-Computern (VMS) und ihren Benutzern aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-115">Bei [virtuellen Azure-Netzwerken](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)können Sie das standardmäßige IPSec-Protokoll verwenden, um den Datenverkehr zwischen dem VPN-Gateway des Unternehmens und Azure sowie zwischen den VMS im virtuellen Netzwerk zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-116">Darüber hinaus können Sie mit der [neuen Office 365 Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) verschlüsselte e-Mails an alle Personen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-116">In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-117">In Übereinstimmung mit dem Betriebs Sicherheits Standard der Public Key-Infrastruktur, der eine Komponente der [Microsoft-Sicherheitsrichtlinie](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)ist, nutzt Microsoft die kryptografischen Funktionen, die im Windows-Betriebssystem enthalten sind, für Zertifikate und Authentifizierungsmechanismen, die die Verwendung von kryptografischen Modulen umfassen, die dem Standard der US-amerikanischen Regierung für die [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-117">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-118">(Relevante NIST-Zertifikat Nummern für Microsoft finden Sie unterhttp://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-118">(Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="bbbf7-119">Hinweis Um auf die Microsoft-Sicherheitsrichtlinie als Ressource zuzugreifen, müssen Sie sich mit Ihrem Arbeits-oder Schulkonto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-119">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-120">Wenn Sie noch kein Abonnement haben, [können Sie sich für eine ﻿kostenlose Testversion registrieren](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-120">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-121">FIPS 140-2 ist ein Standard, der speziell für das Validieren von Produktmodulen entwickelt wurde, die Kryptografie implementieren, statt die Produkte, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-121">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-122">Kryptografische Module, die in einem Dienst implementiert werden, können zertifiziert werden, indem die Anforderungen für Hash Stärke, Schlüsselverwaltung und ähnliches erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-122">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-123">Jedes Mal, wenn kryptografische Funktionen zum Schutz der Vertraulichkeit, Integrität oder Verfügbarkeit von Daten in den Cloud-Diensten von Microsoft eingesetzt werden, entsprechen die verwendeten Module und Chiffren dem FIPS 140-2-Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-123">Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-124">Microsoft bescheinigt die zugrunde liegenden kryptografischen Module, die in unseren Cloud-Diensten verwendet werden, mit jeder neuen Version des Windows-Betriebssystems:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbbf7-125">Azure und Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="bbbf7-126">Dynamics 365 und Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="bbbf7-127">Office 365, Office 365 US-Regierung und Office 365 u.s. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-128">Verschlüsselung von Office 365-Kundendaten im Ruhezustand wird von mehreren dienstseitigen Technologien bereitgestellt, einschließlich BitLocker, DKM, Azure Storage-Dienstverschlüsselung und Dienstverschlüsselung in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business und SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-128">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-129">Office 365 Dienst Verschlüsselung enthält eine Option zur Verwendung von Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüsseln, die in Azure Key Vault gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-129">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="bbbf7-130">Diese vom Kunden verwaltete Schlüssel Option, die als [Office 365-Kundenschlüssel](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697)bezeichnet wird, steht für Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business und OneDrive für Unternehmen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-130">This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-131">Für Kundendaten während der Übertragung verhandeln alle Office 365 Server sichere Sitzungen mit TLS standardmäßig mit Clientcomputern, um Kundendaten zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-131">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span>  <span data-ttu-id="bbbf7-132">Dies gilt für Protokolle auf allen Geräten, die von Clients verwendet werden, beispielsweise Skype for Business, Outlook und Outlook im Internet, Mobile Clients und Webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-132">This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="bbbf7-133">(Alle kundenorientierten Server verhandeln standardmäßig mit TLS 1,2, unterstützen jedoch auch die Aushandlung auf einem niedrigeren Standard, falls erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="bbbf7-134">Links zu verwandten Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbbf7-135">Verschlüsselung in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-136">BitLocker und Distributed Key Manager (DKM) für die Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-137">Office 365-Dienstverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-138">Office 365 Verschlüsselung für Skype for Business, OneDrive für Unternehmen, SharePoint Online und Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-139">Verschlüsselung von Daten während der Übertragung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-140">Vom Kunden verwaltete Verschlüsselungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-141">Verschlüsselungsrisiken und Schutzfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="bbbf7-142">Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbbf7-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)