---
title: Office 365 von Kunden verwalteten Verschlüsselungsfeatures
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Zusammenfassung: Grundlegendes zur Ausfallsicherheit von Daten in Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: f96e87199b4f09ecce5c4c5b49212d4320b5ce8c
ms.sourcegitcommit: 93cef4906c5495ae293450ceb52d6cc336f52b53
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690521"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features-in-office-365"></a><span data-ttu-id="151a3-103">Von Kunden verwaltete Verschlüsselungsfeatures in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-103">Customer-managed encryption features in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-104">Zusammen mit den Verschlüsselungstechnologien in Office 365, die von Microsoft verwaltet werden, arbeitet Office 365 auch mit zusätzlichen Verschlüsselungstechnologien, die Sie verwalten und konfigurieren können, beispielsweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-104">Along with the encryption technologies in Office 365 managed by Microsoft, Office 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="151a3-105">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)

- [<span data-ttu-id="151a3-106">Sichere Mehrzweck-Internet-e-Mail-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)

- [<span data-ttu-id="151a3-107">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)

- [<span data-ttu-id="151a3-108">Sicherer e-Mail-Fluss mit einer Partnerorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="151a3-109">Weitere Informationen zu diesen Technologien finden Sie in den [Office 365-Dienstbeschreibungen](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-109">For additional information about these technologies, see the [Office 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="151a3-110">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-110">Azure Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-111">Azure [Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) ist die Schutztechnologie, die von [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="151a3-112">Es verwendet Verschlüsselungs-, Identitäts-und Autorisierungsrichtlinien, um Ihre Dateien und e-Mails auf mehreren Plattformen und Geräten zu schützen – Telefone, Tablets und PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-113">Informationen können sowohl innerhalb als auch außerhalb Ihrer Organisation geschützt werden, da der Schutz mit den Daten verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-114">Azure RMS bietet beständigen Schutz aller Dateitypen, schützt Dateien überall, unterstützt die Zusammenarbeit zwischen Business-to-Business und eine große Auswahl an Windows-und nicht-Windows-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-115">Azure RMS Protection kann auch [Datenverlust Verhinderung (DLP)-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="151a3-116">Weitere Informationen darüber, welche Anwendungen und Dienste den Azure Rights Management-Dienst aus Azure Information Protection verwenden können, finden Sie unter [Unterstützung von Azure Rights Management Service durch Anwendungen](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-117">Azure RMS ist in Office 365 integriert und steht allen Office 365-Kunden zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-117">Azure RMS is integrated with Office 365 and available to all Office 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-118">Informationen zum Konfigurieren von Office 365 für die Verwendung von Azure RMS finden Sie unter [Konfigurieren von IRM für die Verwendung von Azure Rights Management und Einrichten der Verwaltung von Informationsrechten (IRM) in SharePoint Admin Center](https://technet.microsoft.com/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-118">To configure Office 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="151a3-119">Wenn Sie einen AD-RMS-Server (lokale Active Directory) verwenden, können Sie auch [IRM so konfigurieren, dass ein lokaler AD RMS-Server verwendet](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)wird, es wird jedoch dringend empfohlen, zu [Azure RMS zu migrieren](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) , um neue Features wie die sichere Zusammenarbeit mit anderen Organisationen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-120">Wenn Sie Kundendaten mit Azure RMS schützen, verwendet Azure RMS einen 2048-Bit-RSA-asymmetrischen Schlüssel mit SHA-256-Hashalgorithmus für die Integrität, um die Daten zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-121">Der symmetrische Schlüssel für Office-Dokumente und e-Mails lautet AES 128-Bit (CBC-Modus mit PKCS # 7-Auffüllung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit (CBC mode with PKCS#7 padding).</span></span> <span data-ttu-id="151a3-122">Für jedes Dokument oder jede e-Mail-Nachricht, die von Azure RMS geschützt ist, erstellt Azure RMS einen einzelnen AES-Schlüssel (den "Inhaltsschlüssel"), und dieser Schlüssel ist in das Dokument eingebettet und wird in Editionen des Dokuments gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-123">Der Inhaltsschlüssel ist mit dem RSA-Schlüssel der Organisation (dem "Azure Information Protection-Mandanten Schlüssel") als Teil der Richtlinie im Dokument geschützt, und die Richtlinie wird auch vom Autor des Dokuments signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-124">Dieser Mandanten Schlüssel ist für alle Dokumente und e-Mails üblich, die von Azure RMS für die Organisation geschützt sind, und dieser Schlüssel kann nur von einem Azure Information Protection-Administrator geändert werden, wenn die Organisation einen Mandanten Schlüssel verwendet, der vom Kunden verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-125">Weitere Informationen zu den von Azure RMS verwendeten kryptografischen Steuerelementen finden Sie unter [wie funktioniert Azure RMS? Unter der Haube](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-126">In einer standardmäßigen Azure RMS-Implementierung generiert und verwaltet Microsoft den Stammschlüssel, der für jeden Mandanten eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-127">Kunden können den Lebenszyklus Ihres Stammschlüssels in Azure RMS mit Azure Key Vault Services verwalten, indem Sie eine Schlüssel Verwaltungsmethode mit dem Namen " [Bring your own Key" (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) verwenden, mit der Sie Ihren Schlüssel in lokalen HSMs (Hardwaresicherheitsmodulen) generieren und nach der Übertragung an den FIPS 140-2 Level 2-validierten HSMs von Microsoft die Kontrolle über diesen Schlüssel behalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) that allows you to generate your key in on-premises HSMs (hardware security modules), and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-128">Der Zugriff auf den Stammschlüssel wird keinem Personal gewährt, da die Schlüssel nicht aus dem HSMs exportiert oder extrahiert werden können, um Sie zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the HSMs protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-129">Außerdem können Sie jederzeit auf ein near-Echtzeitprotokoll zugreifen, in dem der gesamte Zugriff auf den Stammschlüssel angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Logging and Analyse Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-131">Azure Rights Management hilft bei der Abwehr von Bedrohungen wie Draht Anschlägen, man-in-the-Middle-Angriffen, Datendiebstahl und unbeabsichtigten Verstößen gegen organisatorische Freigaberichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-132">Gleichzeitig wird ein ungerechtfertigter Zugriff auf Kundendaten, die von einem nicht autorisierten Benutzer, der nicht über die entsprechenden Berechtigungen verfügt, über eine Richtlinie, die diesen Daten folgt, verhindert, wodurch das Risiko verringert wird, dass Daten in die falschen Hände fallen. wissentlich oder unwissentlich und Bereitstellen von Funktionen zur Verhinderung von Datenverlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-133">Wenn Azure RMS als Teil von Azure Information Protection verwendet wird, bietet er auch Daten Klassifizierungs-und Beschriftungsfunktionen, Inhalts Markierung, Dokumentzugriffs Verfolgung und Zugriffs Sperrfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-134">Weitere Informationen zu diesen Funktionen finden Sie unter [Was ist Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection-Bereitstellungswegweiser](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)und [Schnellstart-Lernprogramm für Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="151a3-135">Sichere Mehrzweck-Internet-e-Mail-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) ist ein Standard für die Verschlüsselung von öffentlichen Schlüsseln und das digitale Signieren von MIME-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-137">S/MIME ist in den RFCs 3369, 3370, 3850, 3851 und anderen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-138">Damit kann ein Benutzer eine e-Mail verschlüsseln und eine e-Mail digital signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-139">Eine e-Mail-Nachricht, die mit S/MIME verschlüsselt ist, kann nur vom Empfänger der e-Mail mithilfe des privaten Schlüssels entschlüsselt werden, der nur für diesen Empfänger verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-140">Daher können die e-Mails von keinem anderen als dem Empfänger der e-Mail entschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-141">[Microsoft unterstützt S/MIME in Office 365](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-141">[Microsoft supports S/MIME in Office 365](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="151a3-142">Öffentliche Zertifikate werden an die lokalen Active Directory des Kunden verteilt und in Attributen gespeichert, die an einen Office 365-Mandanten repliziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-143">Die privaten Schlüssel, die den öffentlichen Schlüsseln entsprechen, bleiben lokal und werden nie an Office 365 übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-144">Benutzer können e-Mails zwischen zwei Benutzern in einer Organisation mit Outlook, Outlook im Web und Exchange ActiveSync-Clients verfassen, verschlüsseln, entschlüsseln, lesen und digital signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-145">Weitere Informationen finden Sie unter [S/MIME Encryption now in Office 365](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="151a3-146">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-146">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-147">Mit der [Office 365-Nachrichtenverschlüsselung](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OM), die auf dem [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) basiert, können Sie verschlüsselte und durch Rechte geschützte e-Mails an alle Personen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-148">Mit OM werden Bedrohungen wie Draht anzapfungen und man-in-the-Middle-Angriffe sowie andere Bedrohungen wie unbefugter Zugriff von Daten durch einen nicht autorisierten Benutzer, der nicht über die entsprechenden Berechtigungen verfügt, abgefedert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-149">Wir haben Investitionen getätigt, die Ihnen eine einfachere, intuitivere, sichere e-Mail-Erfahrung bieten, die auf dem Azure Information Protection-Bereich basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-150">Sie können Nachrichten schützen, die von Office 365 an Personen innerhalb oder außerhalb Ihrer Organisation gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-150">You can protect messages sent from Office 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-151">Diese Nachrichten können über eine Vielzahl von e-Mail-Clients mit einer beliebigen Identität angezeigt werden, einschließlich Azure Active Directory, Microsoft-Konto und Google IDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-152">Weitere Informationen dazu, wie Ihre Organisation verschlüsselte Nachrichten verwenden kann, finden Sie unter [Office 365 Nachrichtenverschlüsselung](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="151a3-153">Transport Layer Security   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-153">Transport Layer Security</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-154">Wenn Sie eine sichere Kommunikation mit einem Partner sicherstellen möchten, können Sie eingehende und ausgehende Connectors zum Bereitstellen von Sicherheit und Nachrichtenintegrität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-155">Sie können erzwungene eingehende und ausgehende TLS-Verbindungen für jeden Connector mit einem Zertifikat konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-156">Durch die Verwendung eines verschlüsselten SMTP-Kanals kann verhindert werden, dass Daten über einen man-in-the-Middle-Angriff gestohlen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-157">Weitere Informationen finden Sie unter [how Exchange Online verwendet TLS zum Sichern von e-Mail-Verbindungen](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="151a3-158">Domänenschlüssel identifizierte e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>

<span data-ttu-id="151a3-159">Exchange Online Protection (EOP) und Exchange Online unterstützen die eingehende Validierung von Domain Keys Identified Mail(DKIM)-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-160">DKIM ist eine Methode, anhand derer validiert wird, dass eine Nachricht von der angegebenen Domian stammt und nicht von jemand anderem gefälscht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-161">Es bindet eine e-Mail-Nachricht an die für das Senden zuständige Organisation und ist Teil eines größeren Paradigmas der e-Mail-Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="151a3-162">Weitere Informationen zu den drei Teilen dieses Paradigmas finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="151a3-163">Einrichten von SPF in Office 365 zum Verhindern von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-163">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)

- [<span data-ttu-id="151a3-164">Verwenden von DKIM zum Überprüfen ausgehender E-Mails, die von Ihrer benutzerdefinierten Domäne in Office 365 gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)

- [<span data-ttu-id="151a3-165">Verwenden von DMARC zum Validieren von E-Mails in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151a3-165">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
