---
title: Erweiterte Office 365-Nachrichtenverschlüsselung
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 unterstützt Organisationen bei der Erfüllung Ihrer Compliance-Verpflichtungen, indem Administratoren die Möglichkeit erhalten, noch mehr mit geschützten Nachrichten zu tun.
ms.openlocfilehash: 580803d7b15608ebb0852896cdbd9a43ee5a2ff4
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41601802"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="bd214-103">Erweiterte Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-104">Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung ist in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Non-Profit-Mitarbeiter Preise), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit-Mitarbeiter Preise) und Office 365 Education A5 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-105">Wenn Ihre Organisation über ein Abonnement verfügt, das Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung nicht enthält, können Sie es mit dem Microsoft 365 E5 Compliance-SKU-Add-on für Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Preise für gemeinnützige Mitarbeiter) oder mit dem Office 365 Advanced erwerben. Compliance-SKU-Add-on für Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Preise für gemeinnützige Mitarbeiter) oder Office 365 SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 SKUs.</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-106">Die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 unterstützt Kunden bei der Erfüllung von Compliance-Verpflichtungen, die flexiblere Kontrollen externer Empfänger und deren Zugriff auf verschlüsselte e-Mails erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-106">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-107">Mit erweiterter Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 können Sie vertrauliche e-Mails, die außerhalb der Organisation freigegeben werden, mit automatischen Richtlinien steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-108">Sie konfigurieren diese Richtlinien, um vertrauliche Informationstypen wie PII, Finanz-oder Integritäts-IDs zu identifizieren, oder Sie können Schlüsselwörter verwenden, um den Schutz zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-109">Nachdem Sie die Richtlinien konfiguriert haben, koppeln Sie Richtlinien mit benutzerdefinierten e-Mail-Vorlagen und fügen dann ein Ablaufdatum für die zusätzliche Kontrolle von e-Mails hinzu, die der Richtlinie entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-110">Darüber hinaus können Administratoren verschlüsselte e-Mails, auf die extern über ein sicheres Webportal zugegriffen wird, weiter steuern, indem Sie den Zugriff auf die e-Mail jederzeit widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-111">Sie können ein Ablaufdatum für e-Mails, die an externe Empfänger gesendet werden, nur widerrufen und festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="bd214-112">Erste Schritte mit Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-113">In den folgenden Artikeln wird beschrieben, wie Sie die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung einrichten und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-114">Ihre Organisation muss über ein Abonnement verfügen, das Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-115">Ausführliche Informationen zu unterstützten Abonnements finden Sie in der [Beschreibung des Nachrichtenrichtlinien-und Kompatibilitätsdiensts](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-116">Wenn Sie Office 365 Nachrichtenverschlüsselung nicht bereits eingerichtet haben, finden Sie weitere Informationen unter [Einrichten neuer Office 365 Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-117">Mit der erweiterten Nachrichtenverschlüsselung sind Sie nicht auf eine einzelne Branding-Vorlage limitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-118">Stattdessen können Sie mehrere Branding-Vorlagen erstellen und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen der Marke Ihrer Organisation zu ihren verschlüsselten Nachrichten](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-120">[Legen Sie ein Ablaufdatum für e-Mails fest, die durch Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung verschlüsselt werden](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd214-121">Steuern Sie vertrauliche, außerhalb der Organisation freigegebene e-Mails mit automatischen Richtlinien, die den Schutz durch Ablauf des Zugriffs über ein sicheres Webportal auf verschlüsselte e-Mails verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="bd214-122">[Durch Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung verschlüsselte e-Mails widerrufen](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd214-123">Steuern Sie vertrauliche e-Mails, die außerhalb der Organisation freigegeben wurden, und erhöhen Sie den Schutz, indem Sie den Zugriff über ein sicheres Webportal auf verschlüsselte e-Mails widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd214-124">Wenn Sie Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung verwenden, wendet Office 365 einen Wrapper immer dann auf e-Mails an, die der e-Mail-Fluss Regel entsprechen, auf die die Vorlage angewendet wird, wenn Sie eine benutzerdefinierte Branding-Vorlage anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-125">Sie können nur Nachrichten widerrufen und Ablaufdaten auf Nachrichten anwenden, die Benutzer über das Portal erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-126">Mit anderen Worten: e-Mail, auf die eine benutzerdefinierte Branding-Vorlage angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="bd214-127">Weitere Informationen und ein Beispiel finden Sie im Leitfaden unter [sicherstellen, dass alle externen Empfänger das OM-Portal zum Lesen verschlüsselter e-Mails verwenden – Office 365 nur erweiterte Nachrichtenverschlüsselung](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail--office-365-advanced-message-encryption-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd214-127">For more information and an example, see  the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail — Office 365 Advanced Message Encryption only](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail--office-365-advanced-message-encryption-only).</span></span>
