---
title: Office 365-Nachrichtenverschlüsselung
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/03/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: Mit Office 365 Nachrichtenverschlüsselung kann Ihre Organisation verschlüsselte e-Mail-Nachrichten zwischen Personen innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation senden und empfangen. Die e-Mail-Nachrichtenverschlüsselung hilft sicherzustellen, dass nur vorgesehene Empfänger Nachrichteninhalte anzeigen können.
ms.openlocfilehash: 76d3688fbc30923e204b9cba338b61bc955b8f95
ms.sourcegitcommit: d9ceaa6ec54c3760747f31accdb02f729450f324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41680094"
---
# <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="76142-104">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-104">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76142-p102">Häufig werden vertrauliche Informationen wie Finanzdaten, Verträge, vertrauliche Produktinformationen, Verkaufsberichte und -prognosen oder Patienten-, Kunden- und Mitarbeiterdaten per E-Mail ausgetauscht. Postfächer können daher zu Repositories großer Mengen potenziell vertraulicher Informationen werden, und Informationsverluste können eine ernstzunehmende Bedrohung für die Organisation darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-107">Mit Office 365 Nachrichtenverschlüsselung kann Ihre Organisation verschlüsselte e-Mail-Nachrichten zwischen Personen innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation senden und empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="76142-108">Office 365 Nachrichtenverschlüsselung funktioniert mit Outlook.com, Yahoo!, Gmail und anderen e-Mail-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="76142-109">Die e-Mail-Nachrichtenverschlüsselung hilft sicherzustellen, dass nur vorgesehene Empfänger Nachrichteninhalte anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="important-updates-to-ome-to-enhance-email-authenticity---action-required"></a><span data-ttu-id="76142-110">Wichtige Updates für OM zur Verbesserung der e-Mail-Authentizität – Aktion erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-110">Important updates to OME to enhance email authenticity - Action required</span></span>

<span data-ttu-id="76142-111">Ab Februar 2020 werden Verbesserungen an OM durchlaufen, die die e-Mail-Authentizität von om-e-Mails verbessern, indem Sie die Absenderadressen ändern, die von OM verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-111">Starting February, 2020, we are rolling out improvements to OME that enhance the mail authenticity of OME emails by changing the sender addresses used by OME.</span></span> <span data-ttu-id="76142-112">Ohne diese Verbesserungen haben einige Organisationen vom System generierte e-Mail-Nachrichten aus OM zurückgewiesen, wie beispielsweise einmaliges Senden von e-Mail-und Portal Antworten, da die Absenderadresse aus dem Domänen Messaging.onmicrosoft.com stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-112">Without these improvements, some organizations were rejecting system-generated mail from OME, such as one-time pass code mail and portal replies, because the sender address was from the domain messaging.onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="76142-113">Bei dieser Änderung werden diese vom System generierten e-Mails von den benutzerdefinierten Domänen Ihrer Organisation anstelle von onmicrosoft.com gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-113">With this change, these system-generated mails will be sent from your organization's custom domains instead of onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="76142-114">Um diese Verbesserung zu implementieren, müssen Sie die Nachrichtenfluss Regeln aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-114">In order to implement this improvement, you must update your mail flow rules.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-115">Für Exchange Online müssen Sie jede Nachrichtenfluss Regel aktualisieren, die nach den alten om-e-Mail-Adressen sucht, oder einer Adresse außerhalb Ihrer Organisation, um nach den neuen OM-Adressen zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-115">For Exchange Online, you need to update each mail flow rule that is looking for the old OME email addresses, or any address from outside your organization, to look for the new OME addresses.</span></span> <span data-ttu-id="76142-116">Da die neuen om-e-Mails (One-Time-Pass-Code und Portal Antwort) aus Ihrer benutzerdefinierten Domäne stammen, qualifizieren Sie sich nicht mehr als von außerhalb der Organisation kommend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-116">Since the new OME (one-time pass code and portal reply) emails are coming from your custom domain, they no longer qualify as coming from outside the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-117">Wenn Sie Lösungen von Drittanbietern verwenden, die mit lokalen oder Exchange Online von Exchange arbeiten, müssen Sie alle alten OM-Regeln aktualisieren, um die neuen e-Mail-Adressen für OM widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-117">If you're using third-party solutions that work with with Exchange on-premises or Exchange Online, you'll need to update all your old OME rules to reflect the new OME email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="76142-118">Wenn Sie beispielsweise die vorherigen e-Mail-Adressen in der Liste whitelisted haben, müssen Sie die neuen e-Mails zur Liste der in der Liste der Whitelists gestellten e-Mails hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-118">For example, if you had whitelisted the previous OME email addresses, you will need to add the new emails to the list of whitelisted emails.</span></span>

### <a name="changes-to-ome-email-addresses"></a><span data-ttu-id="76142-119">Änderungen an om-e-Mail-Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-119">Changes to OME email addresses</span></span>

<span data-ttu-id="76142-120">Absenderadresse des einmaligen Pass Codes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-120">One-time pass code sender address:</span></span>

- <span data-ttu-id="76142-121">Alte Adresse:``onetimepasscode@messaging.onmicrosoft.com``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-121">Old address: ``onetimepasscode@messaging.onmicrosoft.com``</span></span>

- <span data-ttu-id="76142-122">Neue Adresse:``onetimepasscode@<yourdomain.com>``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-122">New address: ``onetimepasscode@<yourdomain.com>``</span></span>

<span data-ttu-id="76142-123">OM-Antworten aus dem OM-Portal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-123">OME replies from the OME portal:</span></span>

- <span data-ttu-id="76142-124">Alte Adresse:``omeportal@messaging.onmicrosoft.com``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-124">Old address: ``omeportal@messaging.onmicrosoft.com``</span></span>

- <span data-ttu-id="76142-125">Neue Adresse:``omeportal@<yourdomain.com>``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-125">New address: ``omeportal@<yourdomain.com>``</span></span>

### <a name="errors-routing-mail-from-exchange-online-through-exchange-on-premises-to-external-recipients"></a><span data-ttu-id="76142-126">Fehler beim Weiterleiten von e-Mails von Exchange Online über Exchange lokal an externe Empfänger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-126">Errors routing mail from Exchange online through Exchange on-premises to external recipients</span></span>

<span data-ttu-id="76142-127">Wenn Sie e-Mails von Exchange Online über lokale Exchange-Adressen an Empfänger weiterleiten, die sich außerhalb Ihrer Organisation befinden, werden einige Drittanbietersysteme DMARC-Fehler zurückgegeben und die e-Mail nicht angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-127">If you route mail from Exchange Online through on-premises Exchange out to recipients who are external to your organization, some third-party systems are returning DMARC errors and not accepting the email.</span></span> <span data-ttu-id="76142-128">Beispielsweise gibt Gmail einen DMARC-Fehler zurück, wenn Sie Ihre e-Mails auf diese Weise weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-128">For example, gmail will return a DMARC error if you route your mail this way.</span></span> <span data-ttu-id="76142-129">Um dieses Problem zu umgehen, leiten Sie e-Mails direkt von Exchange Online an externe Empfänger weiter, wobei Exchange lokal umgangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-129">To work around this problem, route email directly from Exchange Online to external recipients, bypassing Exchange on-premises.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="76142-130">Funktionsweise von Office 365 Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-130">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="76142-131">Der Rest dieses Artikels gilt für die neuen OM-Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-131">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76142-132">Stellvertretungen, die über Vollzugriff auf ein Postfach verfügen, können verschlüsselte Nachrichten lesen, die an das Postfach gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-132">Delegates who have full access permissions to a mailbox can read encrypted messages that are sent to the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-133">Office 365 Nachrichtenverschlüsselung ist ein Onlinedienst, der auf Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) basiert, das Teil von Azure Information Protection ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-133">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="76142-134">Dies umfasst Verschlüsselungs-, Identitäts-und Autorisierungsrichtlinien, um Ihre e-Mails zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-134">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="76142-135">Sie können Nachrichten mithilfe von Vorlagen für die Rechteverwaltung, der [Option "nicht weiterleiten"](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)und der [Option "nur verschlüsseln](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)" verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-135">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="76142-136">Benutzer können dann e-Mail-Nachrichten und eine Vielzahl von Office 365 Anlagen mithilfe dieser Optionen verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-136">Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="76142-137">Eine vollständige Liste der unterstützten Anlagentypen finden Sie unter ["Dateitypen, die von IRM-Richtlinien abgedeckt werden, wenn Sie an Nachrichten angefügt werden" in Einführung in IRM für e-Mail-Nachrichten](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-137">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="76142-138">Als Administrator können Sie auch e-Mail-Flussregeln definieren, um diesen Schutz anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-138">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="76142-139">Sie können beispielsweise eine Regel erstellen, die die Verschlüsselung aller an einen bestimmten Empfänger adressierten Nachrichten erfordert oder die bestimmte Wörter in der Betreffzeile enthält, und auch angeben, dass Empfänger den Inhalt der Nachricht nicht kopieren oder ausdrucken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-139">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-140">Im Gegensatz zur vorherigen Version von OM bieten die neuen Funktionen eine einheitliche Absender Erfahrung, unabhängig davon, ob Sie e-Mails innerhalb Ihrer Organisation oder an Empfänger außerhalb Office 365 senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-140">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="76142-141">Darüber hinaus müssen Empfänger, die eine geschützte e-Mail-Nachricht erhalten, die an ein Office 365 Konto in Outlook 2016 oder Outlook im Internet gesendet wird, keine zusätzlichen Aktionen zum Anzeigen der Nachricht durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-141">In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="76142-142">Es funktioniert nahtlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-142">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="76142-143">Empfänger, die andere e-Mail-Clients und e-Mail-Dienstanbieter verwenden, haben ebenfalls eine verbesserte Erfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-143">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="76142-144">Weitere Informationen finden Sie unter [erfahren Sie mehr über geschützte Nachrichten in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) und [wie öffne ich eine geschützte Nachricht](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-144">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="76142-145">Eine detaillierte Liste der Unterschiede zwischen der vorherigen Version von OM und den neuen OM-Funktionen finden Sie unter [Compare Versionen of OM](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-145">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76142-146">Wenn ein Benutzer eine e-Mail-Nachricht sendet, die einer Verschlüsselungs-e-Mail-Fluss Regel entspricht, wird die Nachricht verschlüsselt, bevor Sie gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-146">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="76142-147">Alle Office 365 Endbenutzer, die Outlook-Clients zum Lesen von e-Mails verwenden, erhalten systemeigene, erstklassige leseerlebnisse für verschlüsselte und durch Rechte geschützte e-Mails, auch wenn Sie sich nicht in derselben Organisation wie der Absender befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-147">All Office 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="76142-148">Unterstützte Outlook-Clients umfassen Outlook-Desktop, Outlook-Mac, Outlook Mobile auf IOS und Android sowie Outlook im Internet (früher bekannt als Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-148">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="76142-149">Empfänger von verschlüsselten Nachrichten, die verschlüsselte oder durch Rechte geschützte e-Mails erhalten, die an Ihre Outlook.com-, Gmail-und Yahoo-Konten gesendet werden, erhalten eine Wrapper-e-Mail, die Sie an das OM-Portal weiterleitet, wo Sie sich leicht mit einem Microsoft-Konto, Gmail oder Yahoo-Anmeldeinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-149">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-150">Endbenutzer, die verschlüsselte oder durch Rechte geschützte e-Mails auf anderen Clients als Outlook lesen, verwenden auch das OM-Portal, um verschlüsselte und durch Rechte geschützte Nachrichten anzuzeigen, die Sie empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-150">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-151">Wenn der Absender der geschützten e-Mail sich in gcc High befindet und sich der Empfänger außerhalb von gcc High befindet, einschließlich kommerzieller Office 365-Benutzer, Outlook.com-Benutzer und Benutzer anderer e-Mail-Anbieter wie Gmail, erhält der Empfänger eine Wrapper-e-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-151">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial Office 365 users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="76142-152">Die Wrapper-e-Mail leitet den Empfänger an das OM-Portal, in dem der Empfänger die Nachricht lesen und beantworten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-152">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="76142-153">Wenn sich der Absender und der Empfänger in der gcc-Umgebung befinden, auch wenn Sie sich nicht in derselben Organisation befinden, erhalten Empfänger, die Outlook-Clients zum Lesen von e-Mails verwenden, Native, erstklassige leseerlebnisse für verschlüsselte und durch Rechte geschützte e-Mails. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-153">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="76142-154">Weitere Informationen zu den unterschiedlichen Erfahrungen in gcc High finden Sie unter [Compare Versionen of OM](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-154">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76142-155">Weitere Informationen zu Größenbeschränkungen für Nachrichten und Anlagen, die Sie mit OM verschlüsseln können, finden Sie unter [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-155">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="76142-156">Funktionsweise von Office 365 erweiterter Nachrichtenverschlüsselung auf der OM-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-156">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="76142-157">Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung können Sie mehrere Branding-Vorlagen erstellen, damit Sie die Steuerung über Empfänger Nachrichten optimieren und benutzerdefinierte Branding-Erlebnisse zur Unterstützung einer vielfältigen Organisationsstruktur erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-157">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-158">Die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 hilft Ihnen, Compliance-Verpflichtungen zu erfüllen, die eine flexiblere Kontrolle über den Zugriff durch externe Empfänger auf verschlüsselte e-Mails erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-158">Advanced Message Encryption in Office 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="76142-159">Mit erweiterter Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 können Sie als Administrator vertrauliche und außerhalb der Organisation freigegebene e-Mails mit automatischen Richtlinien steuern, mit denen vertrauliche Informationstypen (z. b. PII, Finanz-oder Integritäts-IDs) oder Schlüsselwörter für eine Verbesserung ermittelt werden. Schutz durch Ablauf des Zugriffs über ein sicheres Webportal auf verschlüsselte e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-159">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="76142-160">Darüber hinaus können Sie als Administrator verschlüsselte e-Mails, auf die extern über ein Office 365 Webportal zugegriffen wird, weiter steuern, indem Sie jederzeit den Zugriff auf eine e-Mail widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-160">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Office 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-161">Die Sperrung und der Ablauf von Nachrichten funktionieren nur für e-Mails, die Ihre Benutzer an Empfänger außerhalb Ihrer Office 365 Organisation senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-161">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="76142-162">Darüber hinaus müssen die Empfänger über das Webportal auf die e-Mail zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-162">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="76142-163">Um sicherzustellen, dass der Empfänger das Portal zum Empfangen von e-Mails verwendet, richten Sie eine benutzerdefinierte Branding-Vorlage ein, die den Wrapper anwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-163">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="76142-164">Anschließend wenden Sie die Branding-Vorlage in einer e-Mail-Fluss Regel an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-164">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="76142-165">Weitere Informationen zur erweiterten Nachrichtenverschlüsselung finden Sie unter [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-165">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="76142-166">Definieren von Regeln für die Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-166">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="76142-167">Eine Möglichkeit, die neuen Funktionen für Office 365 Nachrichtenverschlüsselung zu aktivieren, besteht darin, dass Exchange Online-und Exchange Online Schutz Administratoren e-Mail-Flussregeln definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-167">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="76142-168">Diese Regeln bestimmen, unter welchen Bedingungen e-Mail-Nachrichten verschlüsselt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-168">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="76142-169">Wenn eine Verschlüsselungsaktion für eine Regel festgelegt ist, werden alle Nachrichten, die mit den Regelbedingungen übereinstimmen, verschlüsselt, bevor Sie gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-169">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-170">Nachrichtenfluss Regeln sind flexibel, sodass Sie Bedingungen kombinieren können, um bestimmte Sicherheitsanforderungen in einer einzigen Regel zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-170">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="76142-171">Sie können beispielsweise eine Regel zum Verschlüsseln aller Nachrichten definieren, die bestimmte Schlüsselwörter enthalten und an externe Empfänger adressiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-171">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="76142-172">Die neuen Funktionen für Office 365 Nachrichtenverschlüsselung verschlüsseln auch Antworten von Empfängern verschlüsselter e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-172">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-173">Weitere Informationen zum Erstellen von Nachrichtenfluss Regeln, um die neuen OM-Funktionen nutzen zu können, finden Sie unter [define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-173">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="76142-174">Erste Schritte mit den neuen OM-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-174">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="76142-175">Wenn Sie bereit sind, mit den neuen OM-Funktionen in Ihrer Organisation zu beginnen, finden Sie weitere Informationen unter [Einrichten neuer Office 365 Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-175">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="76142-176">Senden, Anzeigen und Beantworten von verschlüsselten E-Mail-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-176">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="76142-177">Mit Office 365 Nachrichtenverschlüsselung können Benutzer verschlüsselte e-Mails aus Outlook und Outlook im Internet senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-177">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="76142-178">Darüber hinaus können Administratoren e-Mail-Flussregeln in Office 365 einrichten, um e-Mails automatisch basierend auf Keyword-Übereinstimmungen oder anderen Bedingungen zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-178">Additionally, admins can set up mail flow rules in Office 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-179">Empfänger von verschlüsselten Nachrichten, die sich in Office 365 Organisationen befinden, können diese Nachrichten nahtlos in einer Version von Outlook lesen, einschließlich Outlook für PC, Outlook für Mac, Outlook im Web, Outlook für IOS und Outlook für Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-179">Recipients of encrypted messages who are in Office 365 organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="76142-180">Benutzer, die verschlüsselte Nachrichten auf anderen e-Mail-Clients empfangen, können die Nachrichten im OM-Portal anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-180">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="76142-181">Ausführliche Anleitungen zum Senden und Anzeigen von verschlüsselten Nachrichten finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-181">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="76142-182">Lesen Sie diesen Artikel...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-182">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="76142-183">Wenn Sie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-183">If you are...</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76142-184">Informationen zu geschützten Nachrichten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-184">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="76142-185">Endbenutzer, die mehr darüber erfahren möchten, wie verschlüsselte Nachrichten funktionieren und welche Optionen Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-185">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76142-186">Wie öffne ich eine geschützte Nachricht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-186">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="76142-187">Ein Endbenutzer, der eine geschützte Nachricht lesen möchte, die Ihnen gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-187">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="76142-188">Dieser Artikel enthält Informationen zum Lesen von Nachrichten in mehreren Versionen von Outlook und aus unterschiedlichen e-Mail-Konten, einschließlich derer, die sich außerhalb von Office 365 wie Gmail und Yahoo! befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-188">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Office 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="76142-189">Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-189">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76142-190">Senden, anzeigen und beantworten von verschlüsselten Nachrichten in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-190">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)|<span data-ttu-id="76142-191">Ein Endbenutzer, der eine verschlüsselte Nachricht aus Outlook senden, anzeigen oder beantworten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-191">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="76142-192">Selbst wenn Sie kein Mitglied einer Office 365 Organisation sind, erhalten Sie weiterhin Benachrichtigungen über verschlüsselte Nachrichten, die Ihnen in Outlook gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-192">Even if you're not a member of an Office 365 organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="76142-193">In diesem Artikel erhalten Sie Anleitungen zum Anzeigen und beantworten von verschlüsselten Nachrichten, die von Office 365 gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-193">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76142-194">Senden einer digital signierten oder verschlüsselten Nachricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-194">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.office.com/article/a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="76142-195">Ein Endbenutzer, der verschlüsselte Nachrichten mit Outlook für Mac senden, anzeigen oder beantworten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-195">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="76142-196">In diesem Artikel wird auch die Verwendung von anderen Verschlüsselungsmethoden als OM wie S/MIME behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-196">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76142-197">Anzeigen von verschlüsselten Nachrichten auf Ihrem Android-Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-197">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="76142-198">Ein Endbenutzer, der eine mit Office 365 Nachrichtenverschlüsselung auf Ihrem Android-Gerät verschlüsselte Nachricht erhalten hat, können Sie die ﻿kostenlose OM Viewer-App verwenden, um die Nachricht anzuzeigen und eine verschlüsselte Antwort zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-198">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="76142-199">In diesem Artikel wird erläutert, wie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-199">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="76142-200">Verschlüsselte Nachrichten auf Ihrem iPhone oder iPad anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-200">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="76142-201">Ein Endbenutzer, der eine mit Office 365 Nachrichtenverschlüsselung auf Ihrem iPhone oder iPad verschlüsselte Nachricht erhalten hat, können Sie die ﻿kostenlose OM Viewer-App verwenden, um die Nachricht anzuzeigen und eine verschlüsselte Antwort zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-201">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="76142-202">In diesem Artikel wird erläutert, wie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76142-202">This article explains how.</span></span>|
||