---
title: Teilweise indizierte Elemente in der Inhaltssuche und anderen eDiscovery-Tools
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Erfahren Sie mehr über nicht indizierte Elemente in Exchange und SharePoint, die Sie in eine eDiscovery-Suche, die Sie im Microsoft 365 Compliance Center ausführen, verwenden können.
ms.openlocfilehash: 39f78c9a6e937fc7152b86a67e56cc95c132ad6a
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916807"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="1b7bc-103">Teilweise indizierte Elemente in eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-104">Eine eDiscovery-Suche, die Sie über das Microsoft 365 Compliance Center ausführen, enthält automatisch teilweise indizierte Elemente in den geschätzten Suchergebnissen, wenn Sie eine Suche ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-105">Teilweise indizierte Elemente sind #A0 und Dokumente auf SharePoint- und OneDrive for #A1 , die aus einem bestimmten Grund nicht vollständig für die Suche indiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-106">In Exchange enthält ein teilweise indiziertes Element in der Regel eine Datei (eines Dateityps, der nicht indiziert werden kann), die an eine E-Mail-Nachricht angefügt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-107">Hier sind einige weitere Gründe, warum Elemente nicht für die Suche indiziert werden können und als teilweise indizierte Elemente zurückgegeben werden, wenn Sie eine eDiscovery-Suche ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b7bc-108">Der Dateityp wird nicht erkannt oder wird nicht für die Indizierung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-109">Nachrichten verfügen über eine angefügte Datei ohne gültigen Handler, z. B. Bilddateien. Dies ist die häufigste Ursache für teilweise indizierte E-Mail-Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-110">Der Dateityp wird für die Indizierung unterstützt, aber es ist ein Indizierungsfehler für eine bestimmte Datei aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-111">Die E-Mail enthält zu viele Dateien im Anhang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-112">Die an die E-Mail angehängte Datei ist zu groß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-113">Eine Datei wurde mit Technologien von anderen Anbietern als Microsoft verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-114">Eine Datei ist kennwortgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b7bc-115">Die meisten Organisationen verfügen über weniger als 1 % des Inhalts nach Volumen und weniger als 12 % nach Größe, die teilweise indiziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-116">Der Grund für den Unterschied zwischen Volumen und Größe ist, dass größere Dateien eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, Inhalte zu enthalten, die nicht vollständig indiziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-117">Für rechtliche Untersuchungen muss Ihre Organisation möglicherweise teilweise indizierte Elemente überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-118">Sie können auch angeben, ob teilweise indizierte Elemente beim Exportieren von Suchergebnissen auf einen lokalen Computer oder beim Vorbereiten der Ergebnisse für die Analyse mit Advanced eDiscovery verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="1b7bc-120">Für die Suche nicht indizierte Dateitypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-121">Bestimmte Dateitypen wie Bitmap- oder MP3-Dateien enthalten keinen zu indizierenden Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-122">Dies hat zur Folge, dass die Suchindizierungsserver in Exchange und SharePoint keine Volltextindizierung für diese Dateitypen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-123">Diese Dateitypen werden als nicht unterstützte Dateitypen betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-124">Es gibt außerdem Dateitypen, für die die Volltextindizierung deaktiviert wurde (entweder standardmäßig oder durch den Administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-125">Nicht unterstützte und deaktivierte Dateitypen werden in Inhaltssuchen als nicht indizierte Elemente bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-126">Wie bereits erwähnt, können teilweise indizierte Elemente in den Satz von Suchergebnissen einbezogen werden, wenn Sie eine Suche ausführen, die Suchergebnisse auf einen lokalen Computer exportieren oder Suchergebnisse für Advanced eDiscovery vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-127">Eine Liste von unterstützten und deaktivierten Dateiformaten finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b7bc-128">**Exchange**  -  [Von der Exchange-Suche indizierte Dateiformate](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-130">**SharePoint**  -  [Standarddurchforstung von Dateinamenerweiterungen und analysierten Dateitypen in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="1b7bc-131">Nachrichten und Dokumente mit teilweise indizierten Dateitypen können in Suchergebnissen zurückgegeben werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-132">Nicht jede E-Mail-Nachricht mit einer teilweise indizierten Dateianlage oder jedem teilweise indizierten SharePoint-Dokument wird automatisch als teilweise indiziertes Element zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-133">Der Grund dafür ist, dass andere Nachrichten- oder Dokumenteigenschaften, z. B. die **Subject-Eigenschaft** in E-Mail-Nachrichten und die **Title-** oder **Author-Eigenschaften** für Dokumente indiziert sind und durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-134">Beispielsweise gibt eine Stichwortsuche nach "financial" Elemente mit einer teilweise indizierten Dateianlage zurück, wenn dieses Schlüsselwort im Betreff einer E-Mail-Nachricht oder im Dateinamen oder Titel eines Dokuments angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-135">Wenn das Schlüsselwort jedoch nur im Textkörper der Datei angezeigt wird, wird die Nachricht oder das Dokument als teilweise indiziertes Element zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-136">Ebenso werden Nachrichten mit teilweise indizierten Dateianlagen und Dokumente eines teilweise indizierten Dateityps in suchergebnissen eingeschlossen, wenn andere Nachrichten- oder Dokumenteigenschaften, die indiziert und durchsuchbar sind, die Suchkriterien erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-137">Zu den Nachrichteneigenschaften, die für die Suche indiziert werden, gehören Sende- und Empfangsdatum, Absender und Empfänger, Dateiname von Anhängen sowie der Nachrichtentext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-138">Zu den für die Suche indizierten Dokumenteigenschaften gehören erstellte und geänderte Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-139">Auch wenn eine Nachrichtenanlage ein teilweise indiziertes Element sein kann, wird die Nachricht in die regulären Suchergebnisse eingeschlossen, wenn der Wert anderer Nachrichten- oder Dokumenteigenschaften den Suchkriterien entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-140">Eine Liste der E-Mail- und Dokumenteigenschaften, nach der Sie mithilfe des Suchfeatures im Security & Compliance Center suchen können, finden Sie unter [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="1b7bc-141">Teilweise indizierte Elemente, die in den Suchergebnissen enthalten sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-142">Ihre Organisation muss möglicherweise zusätzliche Analysen für teilweise indizierte Elemente identifizieren und durchführen, um zu bestimmen, was sie sind, was sie enthalten und ob sie für eine bestimmte Untersuchung relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-143">Wie bereits erläutert, werden die teilweise indizierten Elemente in den durchsuchten Inhaltsverzeichnissen automatisch in die geschätzten Suchergebnisse einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-144">Sie können diese teilweise indizierten Elemente beim Exportieren von Suchergebnissen oder beim Vorbereiten der Suchergebnisse für Advanced eDiscovery verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-145">Beachten Sie folgendes zu teilweise indizierten Elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b7bc-146">Wenn Sie eine eDiscovery-Suche ausführen, werden die Gesamtanzahl und Größe teilweise indizierter Exchange-Elemente (die von der Suchabfrage zurückgegeben werden) in den Suchstatistiken auf der Flyoutseite angezeigt und als nicht **indizierte** Elemente gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in the search statistics on the flyout page, and labeled as **unindexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-147">Statistiken zu teilweise indizierten Elementen, die auf der Flyoutseite angezeigt werden, enthalten keine teilweise indizierten Elemente in SharePoint oder OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-147">Statistics about partially indexed items displayed on the flyout page don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-148">Wenn die Suche, aus der Sie Ergebnisse exportieren, eine Suche nach bestimmten Inhaltsstandorten oder allen Inhaltsstandorten in Ihrer Organisation war, werden nur die nicht indizierten Elemente aus Inhaltsverzeichnissen exportiert, die Elemente enthalten, die den Suchkriterien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-150">Der Grund dafür ist, dass das Exportieren teilweise indizierter Elemente von vielen Speicherorten in der Organisation die Wahrscheinlichkeit von Exportfehlern erhöhen und die Zeit erhöhen kann, die zum Exportieren und Herunterladen der Suchergebnisse benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="1b7bc-151">Um teilweise indizierte Elemente aus allen Inhaltsverzeichnissen für eine Suche zu exportieren, konfigurieren Sie die Suche so, dass alle Elemente zurückgegeben werden (durch Entfernen von Schlüsselwörtern aus der Suchabfrage), und exportieren Sie dann nur teilweise indizierte Elemente, wenn Sie die Suchergebnisse exportieren (indem Sie auf Nur Elemente klicken, die ein nicht unbekanntes Format **haben,** verschlüsselt sind oder aus anderen Gründen unter Ausgabeoptionen nicht indiziert **wurden).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-152">Wenn Sie alle Postfachelemente in die Suchergebnisse hinzufügen möchten oder eine Suchabfrage keine Schlüsselwörter angibt oder nur einen Datumsbereich angibt, werden teilweise indizierte Elemente möglicherweise nicht in die PST-Datei kopiert, die die teilweise indizierten Elemente enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-153">Dies liegt daran, dass alle Elemente, einschließlich teilweise indizierter Elemente, automatisch in die regulären Suchergebnisse einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-154">Teilweise indizierte Elemente können nicht in der Vorschau angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-155">Sie müssen die Suchergebnisse exportieren, um teilweise indizierte Elemente anzeigen zu können, die von der Suche zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-156">Darüber hinaus werden teilweise indizierte Elemente aus SharePoint-Elementen in einen Ordner namens **Uncrawlable** exportiert, wenn Sie Suchergebnisse exportieren und teilweise indizierte Elemente in den Export hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-157">Wenn Sie teilweise indizierte Exchange-Elemente exportieren, werden sie unterschiedlich exportiert, je nachdem, ob die teilweise indizierten Elemente mit der Suchabfrage und der Konfiguration der Exporteinstellungen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b7bc-158">Die folgende Tabelle zeigt das Exportverhalten indizierter und teilweise indizierter Elemente und ob die einzelnen Elemente für die verschiedenen Exportkonfigurationseinstellungen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="1b7bc-159">**Exportkonfiguration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="1b7bc-160">**Indizierte Elemente, die einer Suchabfrage entsprechen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="1b7bc-161">**Teilweise indizierte Elemente, die einer Suchabfrage entsprechen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="1b7bc-162">**Teilweise indizierte Elemente, die nicht mit der Suchabfrage übereinstimmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1b7bc-163">Nur indizierte Elemente exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-164">Exportiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-165">Exportiert (im Lieferumfang der indizierten Elemente enthalten, die exportiert werden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="1b7bc-166">Nicht exportiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="1b7bc-167">Exportieren nur teilweise indizierter Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-168">Nicht exportiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-169">Exportiert (als teilweise indizierte Elemente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-170">Exportiert (als teilweise indizierte Elemente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="1b7bc-171">Exportieren indizierter und teilweise indizierter Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-172">Exportiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-173">Exportiert (im Lieferumfang der indizierten Elemente enthalten, die exportiert werden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="1b7bc-174">Exportiert (als teilweise indizierte Elemente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="1b7bc-175">Teilweise indizierte Elemente, die aus den Suchergebnissen ausgeschlossen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-176">Wenn ein Element teilweise indiziert ist, aber nicht den Suchabfragekriterien entspricht, wird es nicht als teilweise indiziertes Element in die Suchergebnisse einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-177">In anderen Worten wird das Element von den Suchergebnissen ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-178">Als Beispiel: Sie führen eine Suche ohne Schlüsselwörter oder Eigenschaften aus, weil Sie alle Inhalte einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-179">Sie schließen jedoch einen Zeitraum für die Abfrage ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-180">Wenn ein teilweise indiziertes Element außerhalb dieses Datumsbereichs liegt, wird es nicht als teilweise indiziertes Element einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-181">Datumsbereiche sind eine effektive Möglichkeit, teilweise indizierte Elemente aus ihren Suchergebnissen auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-182">Wenn Sie beim Exportieren der Ergebnisse einer Suche teilweise indizierte Elemente enthalten möchten, werden auch teilweise indizierte Elemente, die aus den Suchergebnissen ausgeschlossen wurden, nicht exportiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-183">Eine Ausnahme von dieser Regel ist, wenn Sie einen abfragebasierten Halteraum erstellen, der einem eDiscovery-Fall zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-184">Wenn Sie einen abfragebasierten eDiscovery-Halteraum erstellen, werden alle teilweise indizierten Elemente in der Warteschleife platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-184">If you create a query-based eDiscovery hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-185">Dies umfasst teilweise indizierte Elemente, die nicht den Suchabfragekriterien entsprechen, und teilweise indizierte Elemente, die möglicherweise außerhalb einer Datumsbereichsbedingung liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-186">Weitere Informationen zum Erstellen von abfragebasierten eDiscovery-Speichern finden Sie unter [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-186">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="1b7bc-187">Indizierungsgrenzwerte für Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-187">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="1b7bc-188">In der folgenden Tabelle werden die Indizierungsgrenzwerte beschrieben, die dazu führen können, dass eine E-Mail-Nachricht als teilweise indiziertes Element in einer eDiscovery-Suche in Microsoft 365 zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b7bc-189">Eine Liste der Indizierungsgrenzwerte für SharePoint-Dokumente finden Sie unter [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="1b7bc-190">**Indizierungsgrenzwert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="1b7bc-191">**Maximalwert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="1b7bc-192">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1b7bc-193">Maximale Anlagengröße (ohne Excel-Dateien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-194">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-195">Die maximale Größe einer E-Mail-Anlage, die für die Indizierung analysiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-196">Jede Anlage, die diesen Grenzwert überschreitet, wird nicht für die Indizierung analysiert, und die Nachricht mit der Anlage wird als teilweise indiziert markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="1b7bc-197">**Hinweis:** Die Analyse ist der Prozess, bei dem der Indizierungsdienst Text aus der Anlage extrahiert, unnötige Zeichen wie Interpunktion und Leerzeichen entfernt und den Text dann in Wörter (in einem Prozess namens Tokenisierung) teilt, die dann im Index gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="1b7bc-198">Maximale Größe von Excel-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-199">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-200">Die maximale Größe einer Excel-Datei, die sich auf einer Website befindet oder an eine E-Mail-Nachricht angefügt ist, die für die Indizierung analysiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-201">Jede Excel-Datei, die diesen Grenzwert überschreitet, wird nicht analysiert, und die Datei oder die E-Mail,die die Nachricht mit der Dateianlage enthält, wird als nicht indiziert markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-202">Maximale Anzahl von Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-204">Die maximale Anzahl von Dateien, die an eine E-Mail-Nachricht angefügt sind und für die Indizierung analysiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-205">Wenn eine Nachricht mehr als 250 Anlagen enthält, werden die ersten 250 Anlagen analysiert und indiziert, und die Nachricht wird als teilweise indiziert markiert, da sie über zusätzliche Anlagen verfügt, die nicht analysiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-206">Maximale Anlagentiefe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-207">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-208">Die maximale Anzahl geschachtelter Anlagen, die analysiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-209">Wenn beispielsweise einer E-Mail-Nachricht eine weitere Nachricht angefügt ist und die angefügte Nachricht über ein angefügtes Word-Dokument verfügt, werden das Word-Dokument und die angefügte Nachricht indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-210">Dieses Verhalten wird für bis zu 30 geschachtelte Anlagen fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-211">Maximale Anzahl angefügter Bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-213">Ein Bild, das einer E-Mail-Nachricht zugeordnet ist, wird vom Parser übersprungen und nicht indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-214">Maximale Zeit für die Analyse eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-215">30 Sekunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-216">Maximal 30 Sekunden dauert die Analyse eines Elements für die Indizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-217">Wenn die Analysezeit 30 Sekunden überschreitet, wird das Element als teilweise indiziert markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-218">Maximale Parserausgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-219">2 Millionen Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-220">Die maximale Textausgabe des indizierten Parsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-221">Wenn der Parser beispielsweise 8 Millionen Zeichen aus einem Dokument extrahiert hat, werden nur die ersten 2 Millionen Zeichen indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-222">Maximale Anmerkungstoken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-223">2 Millionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-224">Wenn eine E-Mail-Nachricht indiziert wird, wird jedes Wort mit unterschiedlichen Verarbeitungsanweisungen kommentiert, die angeben, wie dieses Wort indiziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-225">Jeder Satz von Verarbeitungsanweisungen wird als Anmerkungstoken bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-226">Zur Aufrechterhaltung der Dienstqualität in Office 365 gibt es eine Grenze von 2 Millionen Anmerkungstoken für eine E-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-227">Maximale Textgröße im Index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-228">67 Millionen Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-229">Die Gesamtanzahl der Zeichen im Textkörper einer E-Mail-Nachricht und aller Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-230">Wenn eine E-Mail-Nachricht indiziert wird, wird der ganze Text im Nachrichtentext und in allen Anlagen in einer einzelnen Zeichenfolge verkettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-231">Die maximale Größe dieser indizierten Zeichenfolge beträgt 67 Millionen Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1b7bc-232">Maximale Anzahl eindeutiger Token im Textkörper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-233">1 Mio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1b7bc-234">Wie bereits erläutert, sind Token das Ergebnis des Extrahierens von Text aus Inhalten, des Entfernens von Interpunktion und Leerzeichen und deren Aufteilung in Wörter (sogenannte Token), die im Index gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-235">Der Ausdruck enthält beispielsweise  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` 5 Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-236">Aber nur 4 davon sind eindeutige Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-237">Es gibt eine Grenze von 1 Million eindeutigen Token pro E-Mail-Nachricht, wodurch verhindert wird, dass der Index mit zufälligen Token zu groß wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="1b7bc-238">Weitere Informationen zu teilweise indizierten Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-239">Wie bereits erwähnt, kann eine Schlüsselwortsuche Ergebnisse zurückgeben, wenn dieses Schlüsselwort in den indizierten Metadaten angezeigt wird, da Nachrichten- und Dokumenteigenschaften und ihre Metadaten indiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-240">Dieselbe Schlüsselwortsuche gibt jedoch möglicherweise nicht dasselbe Element zurück, wenn das Schlüsselwort nur im Inhalt eines Elements mit einem nicht unterstützten Dateityp angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-241">In diesem Fall wird das Element als teilweise indiziertes Element zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-242">Wenn ein teilweise indiziertes Element in den Suchergebnissen enthalten ist, weil es die Suchabfragekriterien erfüllt (und nicht ausgeschlossen wurde), wird es nicht als teilweise indiziertes Element in die geschätzte Suchstatistik einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded), then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-243">Außerdem wird sie beim Exportieren von Suchergebnissen nicht in teilweise indizierte Elemente einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-244">Obwohl ein Dateityp für die Indizierung unterstützt und indiziert wird, können Indizierungs- oder Suchfehler auftreten, die dazu führen, dass eine Datei als teilweise indiziertes Element zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-245">Das Durchsuchen einer sehr großen Excel-Datei kann z. B. teilweise erfolgreich sein (da die ersten 4 MB indiziert sind), schlägt dann jedoch fehl, da die Dateigröße überschritten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-246">In diesem Fall ist es möglich, dass dieselbe Datei mit den Suchergebnissen und als teilweise indiziertes Element zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-247">Dateien, die [](encryption.md) mit Microsoft-Verschlüsselungstechnologien verschlüsselt sind und an eine E-Mail-Nachricht angefügt sind, die den Kriterien einer Suche entspricht, können in der Vorschau angezeigt werden und beim Exportieren entschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-247">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-248">Zu diesem Zeitpunkt werden Dateien, die mit #A0 verschlüsselt werden (und in SharePoint oder OneDrive for Business gespeichert sind) teilweise indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-248">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-249">Mit S/MIME verschlüsselte E-Mail-Nachrichten werden teilweise indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-250">Dazu gehören verschlüsselte Nachrichten mit oder ohne Dateianlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b7bc-251">E-Mail-Nachrichten, die mithilfe von Azure Rights Management geschützt sind, werden indiziert und in die Suchergebnisse einbezogen, wenn sie mit der Suchabfrage übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-251">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-252">Rechtegeschützte E-Mail-Nachrichten werden entschlüsselt und können in der Vorschau angezeigt und exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-252">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="1b7bc-253">Diese Funktionalität erfordert, dass Ihnen die Rolle RMS Decrypt zugewiesen ist, die standardmäßig der Rollengruppe eDiscover Manager zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-253">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b7bc-254">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-254">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1b7bc-255">Untersuchen teilweise indizierter Elemente in eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b7bc-255">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)