---
title: Konfigurieren der Berechtigungsfilterung für die Compliancesuche
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: Verwenden Sie die Inhaltssuche-Berechtigungs Filterung, um einem eDiscovery-Manager nur eine Teilmenge von Postfächern und Websites in Ihrer Organisation zu suchen.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 28afbf65678e74e087365518bd07ceaae0e40e8a
ms.sourcegitcommit: 9ce9001aa41172152458da27c1c52825355f426d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47358547"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="2e2fb-103">Konfigurieren der Berechtigungsfilterung für die Compliancesuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-104">Sie können die Such Berechtigungs Filterung verwenden, damit ein eDiscovery-Manager nur eine Teilmenge von Postfächern und Websites in Ihrer Organisation durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-105">Sie können Berechtigungsfilter auch verwenden, um demselben eDiscovery-Managers zu ermöglichen, nur nach Postfach- oder Websiteinhalt zu suchen, der bestimmten Suchkriterien entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-106">Sie können einem Discovery-Manager beispielsweise ermöglichen, nur die Postfächer der Benutzer an einem bestimmten Standort oder in einer bestimmten Abteilung zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-107">Hierzu erstellen Sie einen Filter, der einen unterstützten Empfängerfilter verwendet, um die Postfächer zu begrenzen, die ein bestimmter Benutzer oder eine bestimmte Gruppe von Benutzern durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes a specific user or group of users can search.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-108">Sie können auch einen Filter erstellen, der angibt, nach welchen Postfachinhalten ein Benutzer suchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content a user can search for.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-109">Dies erfolgt durch das Erstellen eines Filters, der eine durchsuchbare Nachrichteneigenschaft verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-110">Auf ähnliche Weise können Sie es einem eDiscovery-Manager ermöglichen, nur bestimmte SharePoint-Websites in Ihrer Organisation zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager search only specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-111">Hierzu erstellen Sie einen Filter, der einschränkt, welche Website durchsucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-112">Sie können auch einen Filter erstellen, der angibt, welcher Websiteinhalt durchsucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-113">Dies erfolgt durch das Erstellen eines Filters, der eine durchsuchbare Website-Eigenschaft verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-114">Sie können auch die Such Berechtigungs Filterung verwenden, um logische Grenzen (sogenannte *Compliance-Grenzen*) innerhalb einer Organisation zu erstellen, die die Benutzerinhalts Speicherorte (wie Postfächer, SharePoint-Websites und OneDrive-Konten) steuern, die von bestimmten eDiscovery-Managern durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Compliance-Grenzen für eDiscovery-Untersuchungen in Office 365](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e2fb-116">Die Such Berechtigungs Filterung wird von der Inhalts Suchfunktion im Security & Compliance Center unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-117">Mit diesen vier Cmdlets können Sie Such Berechtigungsfilter konfigurieren und verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="2e2fb-118">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="2e2fb-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="2e2fb-120">Gruppe-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="2e2fb-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="requirements-to-configure-permissions-filtering"></a><span data-ttu-id="2e2fb-122">Anforderungen zum Konfigurieren der Berechtigungs Filterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-122">Requirements to configure permissions filtering</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2fb-123">Zum Ausführen der Cmdlets für den Compliance-Sicherheitsfilter müssen Sie Mitglied der Rollengruppe "Organisationsverwaltung" im Security & Compliance Center sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Berechtigungen im Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-125">Sie müssen Windows PowerShell sowohl mit dem Security & Compliance Center als auch mit Ihrer Exchange Online Organisation verbinden, um die Compliance Security Filter-Cmdlets zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-126">Dies ist erforderlich, weil diese Cmdlets auf Postfacheigenschaften zugreifen müssen. Und deshalb müssen Sie eine Verbindung mit Exchange Online herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-127">Lesen Sie die Schritte im nächsten Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-128">Weitere Informationen über Berechtigungsfilter für die Suche finden Sie im Abschnitt [More information](#more-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-129">Die Such Berechtigungs Filterung gilt für inaktive Postfächer, was bedeutet, dass Sie die Post Fach-und Postfachinhalts Filterung verwenden können, um zu begrenzen, wer ein inaktives Postfach durchsuchen kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-130">Weitere Informationen zur Filterung von Berechtigungen und inaktiven Postfächern finden Sie im Abschnitt [Weitere Informationen](#more-information) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="2e2fb-131">Die Such Berechtigungs Filterung kann nicht verwendet werden, um zu begrenzen, wer öffentliche Ordner in Exchange durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-132">Es gibt keine Beschränkung für die Anzahl der Such Berechtigungsfilter, die in einer Organisation erstellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-133">Die Suchleistung wird jedoch beeinträchtigt, wenn mehr als 100 Such Berechtigungsfilter vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-134">Wenn Sie die Anzahl der Such Berechtigungsfilter in Ihrer Organisation so klein wie möglich halten möchten, erstellen Sie nach Möglichkeit Filter, die Regeln für Exchange, SharePoint und OneDrive in einem einzelnen Filter kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="2e2fb-135">Herstellen einer Verbindung mit dem Security & Compliance Center und Exchange Online in einer einzelnen Remote-PowerShell-Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e2fb-136">Speichern Sie den folgenden Text in einer Windows PowerShell Skriptdatei unter Verwendung des Datei namens Suffixes " **. ps1**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-137">Sie können es beispielsweise in einer Datei mit dem Namen **ConnectEXO-CC.ps1**speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```powershell
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="2e2fb-138">Öffnen Sie auf dem lokalen Computer Windows PowerShell, wechseln Sie zu dem Ordner, in dem sich das Skript befindet, das Sie im vorherigen Schritt erstellt haben, und führen Sie dann das Skript aus. Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```powershell
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```

<span data-ttu-id="2e2fb-139">Woher wissen Sie, dass dieses Verfahren erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-140">Nachdem Sie das Skript ausgeführt haben, werden Cmdlets aus dem Security & Compliance Center und Exchange Online in Ihre lokale Windows PowerShell Sitzung importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-141">Wenn Sie keine Fehlermeldungen erhalten, wurde die Verbindung erfolgreich hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-142">Ein Schnelltest besteht darin, ein Security &-Compliance Center-Cmdlet und ein Exchange Online-Cmdlet auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-143">Beispielsweise können Sie **install-UnifiedCompliancePrerequisite** und **Get-Mailbox**ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e2fb-144">Wenn Sie Fehlermeldungen erhalten, überprüfen Sie die folgenden Anforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e2fb-p110">Ein häufig auftretendes Problem ist ein falsches Kennwort. Führen Sie die beiden Schritte erneut durch, und achten Sie besonders auf die korrekte Eingabe des Benutzernamens und Kennworts in Schritt 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-147">Stellen Sie sicher, dass Ihr Konto über die Berechtigung zum Zugriff auf das Sicherheits & Compliance Center verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-148">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Gewähren von Benutzern Zugriff auf das Security & Compliance Center](../security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-149">Um die Abwehr von DOS-Angriffen (Denial of Service) zu unterstützen, sind Sie auf drei offene Remote-PowerShell-Verbindungen mit dem Security & Compliance Center limitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-150">Windows PowerShell müssen für die Ausführung von Skripts konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-150">Windows PowerShell must be configured to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-151">Dies muss nur einmal ausgeführt werden, und nicht jedes Mal, wenn Sie eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-151">This only has to be done once, not every time you connect.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-152">Um Windows PowerShell für das Ausführen von signierten Skripts zu aktivieren, müssen Sie den folgenden Befehl in einem Windows PowerShell-Fenster mit erhöhten Rechten ausführen (ein Windows PowerShell-Fenster, das Sie durch Auswahl von **Als Administrator ausführen**) geöffnet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-152">To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```powershell
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```

- <span data-ttu-id="2e2fb-153">Der TCP-Port 80 muss für den Datenverkehr zwischen Ihrem lokalen Computer und Office 365 geöffnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-154">Er ist wahrscheinlich offen, es kann jedoch vorkommen, dass Ihre Organisation eine eingeschränkte Internetzugriffsrichtlinie verfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="2e2fb-155">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-156">Der **New-ComplianceSecurityFilter** wird verwendet, um einen Such Berechtigungsfilter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-157">In der folgenden Tabelle werden die Parameter für dieses Cmdlet beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-158">Alle Parameter sind erforderlich, um einen Compliancesicherheitsfilter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2e2fb-159">**Parameter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="2e2fb-160">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="2e2fb-161">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="2e2fb-162">Der Parameter  _Action_ gibt den Typ der Suchaktion an, auf die der Filter angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-163">Folgende Aktionen für die Inhaltssuche sind möglich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-164">**Export:** Der Filter wird beim Exportieren von Suchergebnissen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-164">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-165">**Vorschau:** Der Filter wird bei der Vorschau der Suchergebnisse angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-165">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-166">**Säuberung:** Der Filter wird angewendet, wenn Suchergebnisse bereinigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-166">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-167">**Suche:** Der Filter wird angewendet, wenn eine Suche ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-167">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-168">**All:** Der Filter wird auf alle Suchaktionen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-168">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="2e2fb-169">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="2e2fb-170">Der Parameter  _Filter_ Name gibt den Namen des Berechtigungs Filters an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-171">Dieser Name wird verwendet, um bei Verwendung der Cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter** und **Remove-ComplianceSecurityFilter** einen Filter zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="2e2fb-172">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="2e2fb-173">Der Parameter  _Filters_ gibt die Suchkriterien für den Compliance-Sicherheitsfilter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-174">Sie können drei unterschiedliche Filtertypen erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-175">**Post Fach Filterung:** Dieser Filtertyp gibt die Postfächer an, die die zugeordneten Benutzer (durch den Parameter  _Users_ angegeben) durchsuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-175">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-176">Die Syntax für diesen Filtertyp ist **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, wobei  _MailboxPropertyName_ eine Postfacheigenschaft angibt, die zum Bereich der Postfächer verwendet wird, die durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-177">Beispielsweise würde der Post Fach Filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` dem Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Postfächer durchsuchen, deren Wert "OttawaUsers" in der CustomAttribute10-Eigenschaft aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="2e2fb-178">Jede unterstützte filterbare Empfänger Eigenschaft kann für die  _MailboxPropertyName_ -Eigenschaft verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-179">Eine Liste der unterstützten Eigenschaften finden Sie unter [Filterbare Eigenschaften für den Parameter "-RecipientFilter"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-180">**Filterung von Postfachinhalten:** Diese Art von Filter wird auf die Inhalte angewendet, die durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-180">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-181">Es gibt den Postfachinhalt an, nach dem die zugewiesenen Benutzer suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-182">Die Syntax für diesen Filtertyp ist **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: Value_, wobei  _SearchablePropertyName_ eine KQL-Eigenschaft (Keyword Query Language) angibt, die in einer Inhaltssuche angegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-183">Beispielsweise würde der Filter für den Postfachinhalt  `MailboxContent_recipients:contoso.com` dem Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Suche nach Nachrichten ermöglichen, die an Empfänger in der contoso.com-Domäne gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="2e2fb-184">Eine Liste der durchsuchbaren Nachrichteneigenschaften finden Sie unter [Keyword-Abfragen und Suchbedingungen für die Inhaltssuche](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/> <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-185">**Wichtig:**  Ein einzelner Suchfilter kann keinen Post Fach Filter und keinen Filter für den Postfachinhalt enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-185">**Important:**  A single search filter can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-186">Um diese in einem einzelnen Filter zu kombinieren, müssen Sie eine [Filterliste](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-186">To combine these in a single filter, you have to use a [filters list](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span></span>  <span data-ttu-id="2e2fb-187">Ein Filter kann jedoch eine komplexere Abfrage desselben Typs enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-187">But a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-188">Zum Beispiel  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-188">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-189">**Filterung von Website-und Websiteinhalten:** Es gibt zwei SharePoint-und OneDrive für Unternehmen-Website bezogene Filter, die Sie verwenden können, um anzugeben, welche Website-oder Websiteinhalte die zugewiesenen Benutzer durchsuchen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-189">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="2e2fb-192">Diese beiden Filter sind austauschbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-192">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-193">Geben Sie Beispiels  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` Weise  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` die gleichen Ergebnisse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-193">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-194">Um Sie bei der Identifizierung eines Filters zu unterstützen, können Sie  `Site_` zum Angeben von Website bezogenen Eigenschaften (beispielsweise eine Website-URL) und  `SiteContent_` zum Angeben von inhaltsbezogenen Eigenschaften (beispielsweise Dokumenttypen) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-194">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-195">Beispielsweise würde der Filter dem  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Suche nach Inhalten in der https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors Websitesammlung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-195">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-196">Der Filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` würde dem Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Suche nach Word-Dokumenten (Word 2007 und höher) ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-196">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="2e2fb-197">Eine Liste der durchsuchbaren Websiteeigenschaften finden Sie unter [Übersicht über durchforstete und verwaltete Eigenschaften in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-197">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-198">Eigenschaften, die mit einem **Ja** in der Spalte **abgefragt** markiert sind, können zum Erstellen eines Website-oder Websiteinhalts Filters verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-198">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-199">**Wichtig:** Sie müssen einen Such Berechtigungsfilter erstellen, um explizit zu verhindern, dass Benutzerinhalts Speicherorte in einem bestimmten Dienst durchsuchen (beispielsweise verhindern, dass ein Benutzer ein beliebiges Exchange-Postfach oder eine SharePoint-Website durchsucht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-199">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-200">Mit anderen Worten: das Erstellen eines Such Berechtigungs Filters, mit dem ein Benutzer alle SharePoint-Websites in der Organisation durchsuchen kann, hindert diesen Benutzer nicht daran, Postfächer zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-200">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-201">Damit SharePoint-Administratoren nur SharePoint-Websites durchsuchen können, müssen Sie beispielsweise einen Filter erstellen, der verhindert, dass die Postfächer durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-201">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-202">Um Exchange-Administratoren nur das Durchsuchen von Postfächern zu gestatten, müssen Sie einen Filter erstellen, der verhindert, dass diese Websites durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-202">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="2e2fb-203">_Benutzer_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-203">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="2e2fb-204">Der Parameter  _Users_ gibt die Benutzer an, die diesen Filter auf Ihre Inhaltssuche angewendet bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-204">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-205">Identifizieren Sie die Benutzer durch ihren Aliasnamen oder die primäre SMTP-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-205">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-206">Sie können mehrere durch Kommas getrennte Werte angeben, oder Sie können den Filter allen Benutzern zuweisen, indem Sie den Wert **Alle** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-206">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-207">Sie können auch den Parameter  _Users_ verwenden, um eine Sicherheits & Compliance Center-Rollengruppe anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-207">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-208">Auf diese Weise können Sie eine benutzerdefinierte Rollengruppe erstellen und diese Rollengruppe als Berechtigungsfilter für die Suche zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-208">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-209">Nehmen Sie zum Beispiel einmal an, dass Sie eine benutzerdefinierte Rollengruppe für eDiscovery-Manager in der US-Niederlassung eines internationalen Unternehmens haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-209">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-210">Sie können mithilfe des Parameters  _Users_ diese Rollengruppe angeben (mithilfe der Name-Eigenschaft der Rollengruppe) und dann mithilfe des Parameters  _Filter_ zulassen, dass nur Postfächer in den USA durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-210">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-211">Sie können mit diesem Parameter keine Verteilergruppen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-211">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-a-filters-list-to-combine-filter-types"></a><span data-ttu-id="2e2fb-212">Verwenden einer Filterliste zum Kombinieren von Filtertypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-212">Using a filters list to combine filter types</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-213">Eine *Filterliste* ist ein Filter, der einen Post Fach Filter und einen Website Filter enthält, der durch ein Komma getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-213">A *filters list* is a filter that includes a mailbox filter and a site filter separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-214">Die Verwendung einer Filterliste ist die einzige unterstützte Methode zum Kombinieren verschiedener Filtertypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-214">Using a filters list is the only supported method for combining different types of filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-215">Beachten Sie im folgenden Beispiel, dass das **Postfach** und die **Website** Filter durch ein Komma getrennt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-215">In the following example, notice that a comma separates the **Mailbox** and **Site** filters:</span></span>

```powershell
-Filters "Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'", "Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"
```

<span data-ttu-id="2e2fb-216">Wenn ein Filter, der eine Filterliste enthält, während der Ausführung einer Inhaltssuche verarbeitet wird, werden zwei Such Berechtigungsfilter aus der Liste Filter erstellt: eine für jeden Filter, der durch ein Komma getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-216">When a filter that contains a filters list is processed during the running of a content search, two search permissions filters are created from the filters list: One for each filter that's separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-217">Im vorherigen Beispiel würde also ein Post Fach Such Berechtigungsfilter und ein Website Such Berechtigungsfilter erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-217">So in the previous example, one mailbox search permissions filter and one site search permissions filter would be created.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e2fb-218">Eine Alternative zur Verwendung einer Filterliste besteht darin, zwei separate Such Berechtigungsfilter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-218">An alternative to using a filters list would be to create two separate search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-219">Im vorherigen Beispiel würden Sie also einen Filter für das Postfachattribut und einen Filter für das Website Attribut erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-219">So in the previous example, you'd create one filter for the mailbox attribute and one filter for the site attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-220">In beiden Fällen sind die Ergebnisse identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-220">In either case, the results are the same.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-221">Die Verwendung einer Filterliste oder das Erstellen separater Such Berechtigungsfilter ist eine Frage der Präferenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-221">Using a filters list or creating separate search permissions filters is a matter of preference.</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-222">Beachten Sie die folgenden Aspekte bei der Verwendung einer Filterliste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-222">Keep the following things in mind about using a filters list:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2fb-223">Sie müssen eine Filterliste verwenden, um einen Filter zu erstellen, der einen **Post Fach** Filter und einen **MailboxContent** -Filter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-223">You have to use a filters list to create a filter that includes a **Mailbox** filter and a **MailboxContent** filter.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2e2fb-224">Wie bereits erwähnt, müssen Sie keine Filterliste verwenden, um eine **Website** und einen **SiteContent** -Filter in einen einzelnen Such Berechtigungsfilter einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-224">As previously suggested, you don't have to use a filters list to include a **Site** and a **SiteContent** filter in a single search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-225">Sie können beispielsweise **Standort** -und **SiteContent** -Filter mit einem **-oder-** Operator kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-225">For example, you can combine **Site** and a **SiteContent** filters using an **-or** operator.</span></span>

   ```powershell
   -Filters "Site_ComplianceAttribute -eq 'FourthCoffee' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/FourthCoffee*'"
   ```

- <span data-ttu-id="2e2fb-226">Jede Komponente einer Filterliste kann eine komplexe Filtersyntax enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-226">Each component of a filters list can contain a complex filter syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-227">Die Filter "Postfach" und "Website" können beispielsweise mehrere Filter enthalten, die durch einen **-oder-** Operator getrennt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-227">For example, the mailbox and site filters can contain multiple filters separated by an **-or** operator:</span></span>

   ```powershell
   -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery' -or Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'CohoUsers'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'"
   ```

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="2e2fb-228">Beispiele für das Erstellen von Such Berechtigungs Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-228">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-229">Nachfolgend finden Sie Beispiele für die Verwendung des **New-ComplianceSecurityFilter**-Cmdlets zum Erstellen eines Berechtigungsfilters für die Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-229">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e2fb-230">In diesem Beispiel kann der Benutzer annb@contoso.com nur für Postfächer in Kanada alle Inhalts Suchaktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-230">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-231">Dieser Filter enthält die dreistellige Landeskennzahl für Kanada gemäß ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-231">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="2e2fb-232">In diesem Beispiel können die "donh"-und "suzanf"-Benutzer nur die Postfächer durchsuchen, die den Wert "Marketing" für die CustomAttribute1-Postfacheigenschaft aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-232">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="2e2fb-p133">In diesem Beispiel können Mitglieder der Rollengruppe „US Discovery Managers“ alle Inhaltssuchvorgänge nur für Postfächer in den USA durchführen. Dieser Filter enthält die dreistellige Landeskennzahl für die USA gemäß ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-p133">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="2e2fb-235">In diesem Beispiel können Mitglieder der Rollengruppe "eDiscovery-Manager" nur die Postfächer der Mitglieder der Verteilergruppe "Ottawa Users" Durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-235">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-236">Das Cmdlet Get-DistributionGroup in Exchange Online PowerShell wird verwendet, um die Mitglieder der Gruppe Ottawa users zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-236">The Get-DistributionGroup cmdlet in Exchange Online PowerShell is used to find the members of the Ottawa Users group.</span></span>
  
```powershell
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="2e2fb-237">In diesem Beispiel wird verhindert, dass Benutzer Inhalt aus den Postfächern der Mitglieder der Verteilergruppe „Executive Team“ löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-237">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-238">Das Cmdlet Get-DistributionGroup in Exchange Online PowerShell wird verwendet, um die Mitglieder der Gruppe "Executive Team" zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-238">The Get-DistributionGroup cmdlet in Exchange Online PowerShell is used to find the members of the Executive Team group.</span></span>

```powershell
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```

<span data-ttu-id="2e2fb-239">In diesem Beispiel können Mitglieder der benutzerdefinierten Rollengruppe OneDrive eDiscovery Managers nur nach Inhalten in OneDrive für Unternehmen Speicherorten in der Organisation suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-239">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e2fb-240">Um Benutzer auf die Suche bestimmter Websites einzuschränken, verwenden Sie den Filter  `Site_Path` , wie im vorherigen Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-240">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-241">Die Verwendung von  `Site_Site` funktioniert nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-241">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e2fb-242">In diesem Beispiel kann der Benutzer Inhaltssuchvorgänge nur für E-Mail-Nachrichten durchführen, die während des Kalenderjahres 2015 gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-242">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```

<span data-ttu-id="2e2fb-243">Ähnlich wie im vorherigen Beispiel kann der Benutzer in diesem Beispiel die Inhaltssuchvorgänge nur für Dokumente durchführen, die zuletzt im Kalenderjahr 2015 geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-243">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```

<span data-ttu-id="2e2fb-244">In diesem Beispiel wird verhindert, dass Mitglieder der Rollengruppe "OneDrive Discovery Managers" Inhalts Suchaktionen für ein beliebiges Postfach in der Organisation ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-244">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="2e2fb-245">In diesem Beispiel wird verhindert, dass Personen in der Organisation nach e-Mail-Nachrichten suchen, die von Janets oder Sarad gesendet oder empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-245">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by janets or sarad.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="2e2fb-246">In diesem Beispiel wird eine Filterliste verwendet, um Post Fach-und Website Filter zu kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-246">This example uses a filters list to combine mailbox and site filters.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName "Coho Winery Security Filter" -Users "Coho Winery eDiscovery Managers", "Coho Winery Investigators" -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'" -Action ALL
```

## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="2e2fb-247">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-247">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-248">Das **Get-ComplianceSecurityFilter** wird verwendet, um eine Liste von Such Berechtigungs Filtern zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-248">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-249">Verwenden Sie den  _Filter_ Name-Parameter, um Informationen für einen bestimmten Suchfilter zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-249">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="2e2fb-250">Gruppe-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-250">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-251">Das **ComplianceSecurityFilter-Feature** wird verwendet, um einen vorhandenen Such Berechtigungsfilter zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-251">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-252">Der einzige erforderliche Parameter ist  _Filter_Name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-252">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2e2fb-253">**Parameter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-253">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="2e2fb-254">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-254">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="2e2fb-255">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-255">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="2e2fb-256">Der Parameter  _Action_ gibt den Typ der Suchaktion an, auf die der Filter angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-256">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-257">Folgende Aktionen für die Inhaltssuche sind möglich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-257">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="2e2fb-258">**Export:** Der Filter wird beim Exportieren von Suchergebnissen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-258">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-259">**Vorschau:** Der Filter wird bei der Vorschau der Suchergebnisse angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-259">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-260">**Säuberung:** Der Filter wird angewendet, wenn Suchergebnisse bereinigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-260">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-261">**Suche:** Der Filter wird angewendet, wenn eine Suche ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-261">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="2e2fb-262">**All:** Der Filter wird auf alle Suchaktionen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-262">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="2e2fb-263">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-263">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="2e2fb-264">Der Parameter  _Filter_ Name gibt den Namen des Berechtigungs Filters an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-264">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e2fb-265">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-265">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="2e2fb-266">Der Parameter  _Filters_ gibt die Suchkriterien für den Compliance-Sicherheitsfilter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-266">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-267">Sie können zwei verschiedene Arten von Filtern erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-267">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-268">**Post Fach Filterung:** Dieser Filtertyp gibt die Postfächer an, die die zugeordneten Benutzer (durch den Parameter  _Users_ angegeben) durchsuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-268">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-269">Die Syntax für diesen Filtertyp ist **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, wobei  _MailboxPropertyName_ eine Postfacheigenschaft angibt, die zum Bereich der Postfächer verwendet wird, die durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-269">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-270">Beispielsweise würde der Post Fach Filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` dem Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Postfächer durchsuchen, deren Wert "OttawaUsers" in der CustomAttribute10-Eigenschaft aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-270">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="2e2fb-271">Jede unterstützte filterbare Empfänger Eigenschaft kann für die  _MailboxPropertyName_ -Eigenschaft verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-271">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-272">Eine Liste der unterstützten Eigenschaften finden Sie unter [Filterbare Eigenschaften für den Parameter "-RecipientFilter"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-272">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-273">**Filterung von Postfachinhalten:** Diese Art von Filter wird auf die Inhalte angewendet, die durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-273">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-274">Es gibt den Postfachinhalt an, nach dem die zugewiesenen Benutzer suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-274">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-275">Die Syntax für diesen Filtertyp ist **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: Value_, wobei  _SearchablePropertyName_ eine KQL-Eigenschaft (Keyword Query Language) angibt, die in einer Inhaltssuche angegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-275">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-276">Beispielsweise würde der Filter für den Postfachinhalt  `MailboxContent_recipients:contoso.com` dem Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Suche nach Nachrichten ermöglichen, die an Empfänger in der contoso.com-Domäne gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-276">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="2e2fb-277">Eine Liste der durchsuchbaren Nachrichteneigenschaften finden Sie unter [Keyword-Abfragen für die Inhaltssuche](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-277">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-278">**Filterung von Website-und Websiteinhalten:** Es gibt zwei SharePoint-und OneDrive für Unternehmen-Website bezogene Filter, die Sie verwenden können, um anzugeben, welche Website-oder Websiteinhalte die zugewiesenen Benutzer durchsuchen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-278">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-279">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-279">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="2e2fb-280">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-280">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-281">Diese beiden Filter sind austauschbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-281">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-282">Zum Beispiel  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` und  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` gibt dieselben Ergebnisse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-282">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-283">Um Sie bei der Identifizierung eines Filters zu unterstützen, können Sie  `Site_` zum Angeben von Website bezogenen Eigenschaften (beispielsweise eine Website-URL) und  `SiteContent_` zum Angeben von inhaltsbezogenen Eigenschaften (beispielsweise Dokumenttypen) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-283">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-284">Beispielsweise würde der Filter dem  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Suche nach Inhalten in der https://contoso.spoppe.com/sites/doctors Websitesammlung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-284">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-285">Der Filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` würde dem Benutzer, dem dieser Filter zugewiesen wurde, nur die Suche nach Word-Dokumenten (Word 2007 und höher) ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-285">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-286">Eine Liste der durchsuchbaren Websiteeigenschaften finden Sie unter [Übersicht über durchforstete und verwaltete Eigenschaften in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-286">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-287">Eigenschaften, die mit einem **Ja** in der Spalte **abgefragt** markiert sind, können zum Erstellen eines Website-oder Websiteinhalts Filters verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-287">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/>          |
| <span data-ttu-id="2e2fb-288">_Benutzer_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-288">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="2e2fb-289">Der Parameter  _Users_ gibt die Benutzer an, die diesen Filter auf Ihre Inhaltssuche angewendet bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-289">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-290">Da es sich um eine mehrwertige Eigenschaft handelt, wird durch Angeben eines Benutzers oder einer Benutzergruppe mit diesem Parameter die vorhandene Liste der Benutzer überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-290">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-291">In den folgenden Beispielen finden Sie die Syntax zum Hinzufügen und Entfernen ausgewählter Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-291">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-292">Sie können auch den Parameter  _Users_ verwenden, um eine Sicherheits & Compliance Center-Rollengruppe anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-292">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-293">Auf diese Weise können Sie eine benutzerdefinierte Rollengruppe erstellen und diese Rollengruppe als Berechtigungsfilter für die Suche zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-293">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-294">Nehmen Sie zum Beispiel einmal an, dass Sie eine benutzerdefinierte Rollengruppe für eDiscovery-Manager in der US-Niederlassung eines internationalen Unternehmens haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-294">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-295">Sie können mithilfe des Parameters  _Users_ diese Rollengruppe angeben (mithilfe der Name-Eigenschaft der Rollengruppe) und dann mithilfe des Parameters  _Filter_ zulassen, dass nur Postfächer in den USA durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-295">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2e2fb-296">Sie können mit diesem Parameter keine Verteilergruppen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-296">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="2e2fb-297">Beispiele für das Ändern von Such Berechtigungs Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-297">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-298">In diesen Beispielen wird gezeigt, wie Sie mithilfe der Cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter** und **setComplianceSecurityFilter** einen Benutzer der vorhandenen Liste der Benutzer hinzufügen oder daraus entfernen, denen der Filter zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-298">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-299">Wenn Sie einem Filter Benutzer hinzufügen oder Benutzer daraus entfernen, geben Sie den Benutzer durch seine SMTP-Adresse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-299">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e2fb-300">In diesem Beispiel wird dem Filter ein Benutzer hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-300">This example adds a user to the filter.</span></span>

```powershell
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```powershell
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```powershell
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```

<span data-ttu-id="2e2fb-301">In diesem Beispiel wird ein Benutzer aus dem Filter entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-301">This example removes a user from the filter.</span></span>

```powershell
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```powershell
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```powershell
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```

## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="2e2fb-302">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-302">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="2e2fb-303">Die **Remove-ComplianceSecurityFilter** wird verwendet, um einen Suchfilter zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-303">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-304">Verwenden Sie den  _Filter_ Name-Parameter, um den Filter anzugeben, den Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-304">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2e2fb-305">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-305">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2fb-306">**Wie funktionieren Berechtigungsfilter für die Suche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-306">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-307">Der Berechtigungsfilter wird der Suchabfrage hinzugefügt, wenn eine Inhaltssuche ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-307">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-308">Der Berechtigungsfilter wird durch den booleschen Operator **und** mit der Suchabfrage verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-308">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-309">Beispielsweise verfügen Sie über einen Berechtigungsfilter, mit dem Bob alle Suchaktionen für die Postfächer von Mitgliedern der Arbeits Verteilungsgruppe durchführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-309">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-310">Anschließend führt Bob eine Inhaltssuche für alle Postfächer in der Organisation mit der Suchabfrage aus  `sender:jerry@adatum.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-310">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-311">Da der Berechtigungsfilter und die Suchabfrage logischerweise durch einen **and-** Operator kombiniert werden, gibt die Suche alle Nachrichten zurück, die von Jerry@adatum.com an ein beliebiges Mitglied der Verteilergruppe "Arbeiter" gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-311">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-312">\*\*Was passiert, wenn Sie über mehrere Berechtigungsfilter für die Suche verfügen? \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-312">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-313">Bei einer Inhaltssuchabfrage werden mehrere Berechtigungsfilter durch den booleschen Operator **ODER** miteinander verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-313">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-314">Daher werden Ergebnisse zurückgegeben, wenn nur einer der Filter zutrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-314">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-315">Bei einer Inhaltssuche werden dann alle (mit den **ODER**-Operatoren verknüpften) Filter durch den Operator **UND** mit der Suchabfrage kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-315">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-316">Nehmen wir das vorherige Beispiel, in dem Bob durch einen Suchfilter nur die Postfächer der Mitglieder der Verteilergruppe "Arbeiter" durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-316">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to search only the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-317">Wir erstellen dann einen weiteren Filter, der verhindert, dass Bob das Postfach von Phil („Mailbox_Alias - ne 'Phil'“) durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-317">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-318">Außerdem nehmen wir an, dass Phil ein Mitglied der Gruppe „Worker“ ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-318">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-319">Wenn Bob eine Inhaltssuche (aus dem vorherigen Beispiel) für alle Postfächer in der Organisation ausführt, werden Suchergebnisse für das Postfach von Phil zurückgegeben, obwohl Sie Filter angewendet haben, um zu verhindern, dass Bob Phils Postfach durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-319">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-320">Dies liegt daran, dass der erste Filter, der Bob erlaubt, die Gruppe „Worker“ zu durchsuchen „wahr“ ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-320">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-321">Da Phil Mitglied der Gruppe „Worker“ ist, kann Bob das Postfach von Phil durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-321">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-322">**Funktioniert die Filterung der Suchberechtigungen für inaktive Postfächer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-322">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-323">Ja, Sie können mithilfe von Postfach-und Postfachinhalts Filtern einschränken, wer inaktive Postfächer in Ihrer Organisation durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-323">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-324">Wie ein reguläres Postfach muss ein inaktives Postfach mit der Recipient-Eigenschaft konfiguriert werden, die zum Erstellen eines Berechtigungs Filters verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-324">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-325">Bei Bedarf können Sie den Befehl **Get-Mailbox-InactiveMailboxOnly** verwenden, um die Eigenschaften inaktiver Postfächer anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-325">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-326">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Verwalten inaktiver Postfächer in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-326">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-327">**Funktioniert die Filterung der Suchberechtigungen für Öffentliche Ordner?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-327">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-328">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-328">No.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-329">Wie bereits erläutert, kann die Such Berechtigungs Filterung nicht verwendet werden, um zu begrenzen, wer öffentliche Ordner in Exchange durchsuchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-329">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-330">Beispielsweise können Elemente an öffentlichen Ordner Standorten nicht von den Suchergebnissen durch einen Berechtigungsfilter ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-330">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e2fb-331">**Verhindert das Durchsuchen von Benutzern, dass alle inhaltsspeicherorte in einem bestimmten Dienst durchsucht werden, auch das Durchsuchen von Inhaltsspeicherorten in einem anderen Dienst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-331">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-332">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-332">No.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-333">Wie bereits erläutert, müssen Sie einen Such Berechtigungsfilter erstellen, um explizit zu verhindern, dass Benutzerinhalts Speicherorte in einem bestimmten Dienst durchsuchen (beispielsweise verhindern, dass ein Benutzer ein beliebiges Exchange-Postfach oder eine SharePoint-Website durchsucht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-333">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-334">Mit anderen Worten: das Erstellen eines Such Berechtigungs Filters, mit dem ein Benutzer alle SharePoint-Websites in der Organisation durchsuchen kann, hindert diesen Benutzer nicht daran, Postfächer zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-334">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-335">Damit SharePoint-Administratoren nur SharePoint-Websites durchsuchen können, müssen Sie beispielsweise einen Filter erstellen, der verhindert, dass die Postfächer durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-335">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2e2fb-336">Um Exchange-Administratoren nur das Durchsuchen von Postfächern zu gestatten, müssen Sie einen Filter erstellen, der verhindert, dass diese Websites durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2fb-336">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
