---
title: Erstellen und Verwalten von Richtlinien in Microsoft Privacy Management (Vorschau)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie Richtlinien für den Umgang mit personenbezogenen Daten Ihrer Organisation in Microsoft 365 erstellen und verwalten, auf Warnungen reagieren und Probleme beheben.
ms.openlocfilehash: f9df027d01ffe4629654db1ddd006d141d57e387
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378572"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="f4dc7-103">Erstellen und Verwalten von Richtlinien in der Datenschutzverwaltung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-103">Create and manage policies in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-104">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie **Richtlinien** für den Umgang mit personenbezogenen Daten erstellen und anpassen, **Benachrichtigungen** zu Richtlinienübereinstimmungen erhalten und **Probleme** beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-104">In this article: learn how to build and customize **policies** for handling personal data, get **alerts** about policy matches, and remediate **issues**.</span></span>

## <a name="purpose-of-policies"></a><span data-ttu-id="f4dc7-105">Zweck von Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-105">Purpose of policies</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-106">Richtlinien ermöglichen es Ihnen, die Arten von Datenschutzrisiken zu definieren, nach denen Sie in den Microsoft 365 Daten Ihres Unternehmens suchen sollten, und die bevorzugten Ergebnisse für Szenarien festzulegen, in denen Übereinstimmungen gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-106">Policies allow you to define the types of privacy risks to look out for in your company’s Microsoft 365 data and establish the preferred outcomes for scenarios where matches are found.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-107">Ihre Organisation kann anhand der resultierenden Warnungen alle übereinstimmenden Daten überprüfen und Probleme beheben, alles aus der Datenschutzverwaltungslösung heraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-107">Your organization can work from the resulting alerts to review any matching data and remediate issues, all from within the privacy management solution.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-108">Die Datenschutzverwaltung bietet Vorlagen, die Ihnen einen einfachen Einstieg in die Erstellung von Richtlinien bieten, und ermöglicht es Ihnen, Ihren Ansatz durch umfassende Anpassungsoptionen zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-108">Privacy management provides templates to give you an easy start on policy building and allows you to fine-tune your approach through extensive customization options.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-109">Die wichtigsten Szenarien, die von den Vorlagen für die Datenschutzverwaltung abgedeckt werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-109">The key scenarios covered by privacy management’s templates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4dc7-110">**Datenüberlastung:** Erkennt überlastete personenbezogene Daten und fordert Benutzer auf, sie zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-110">**Data overexposure**: Detects overexposed personal data and prompts users to secure it.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-111">**Datenübertragung:** Orte und hilft bei der Begrenzung der Übertragung personenbezogener Daten über Abteilungen oder regionale Grenzen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-111">**Data transfer**: Spots and helps limit transfers of personal data across departments or regional borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-112">**Datenminimierung:** Hilft Benutzern, nicht verwendete personenbezogene Daten zu identifizieren und zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-112">**Data minimization**: Helps users identify and reduce the amount of unused personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-113">Weitere Informationen zu den Funktionen der einzelnen Vorlagen finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-113">To learn more about the capabilities of each template, see below.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="f4dc7-114">Richtlinientypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-114">Policy types</span></span>

### <a name="data-overexposure"></a><span data-ttu-id="f4dc7-115">Datenüberlastung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-115">Data overexposure</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-116">Die Datenschutzverwaltung kann Ihnen helfen, Situationen zu erkennen und zu behandeln, in denen die von Ihnen gespeicherten Daten nicht ausreichend sicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-116">Privacy management can help you detect and handle situations in which data that you’ve stored is insufficiently secure.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-117">Wenn beispielsweise der Zugriff auf eine interne Website für eine zu breite Gruppe offen ist oder Ihre Berechtigungseinstellungen nicht auf dem neuesten Stand gehalten wurden, können personenbezogene Daten, die auf dieser Website gespeichert sind, anfällig für eine Verletzung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-117">For example, if access to an internal site is open to too wide a group or your permission settings have not been kept up to date, personal data stored on that site may be vulnerable to a breach.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-118">Sie können die Datenrichtlinienvorlage der Datenverwaltung verwenden, um Ihre Daten auszuwerten und Sie auf potenzielle Probleme hinzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-118">You can use privacy management’s data policy template to evaluate your data and alert you to potential issues.</span></span>

### <a name="data-transfer"></a><span data-ttu-id="f4dc7-119">Datenübertragung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-119">Data transfer</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-120">Das Übertragen von Daten über Abteilungen oder regionale Grenzen hinweg kann das Risiko einer Datenexposition erhöhen, z. B. wenn sie über unverschlüsselte E-Mails oder an nicht autorisierte Empfänger gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-120">Transferring data across departments or regional borders can increase the risk of data exposure, for example if it’s sent via unencrypted emails or to unauthorized recipients.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-121">Solche Aktionen können rechtliche Auswirkungen haben oder gegen bestehende Datenschutzpraktiken verstößt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-121">Such actions can have regulatory impact or may go against established practices for privacy.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-122">Die Verwendung der Datenübertragungsvorlage zum Erstellen von Datenschutzverwaltungsrichtlinien kann solche Übertragungen erkennen und einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-122">Using the data transfer template to create privacy management policies can spot and help limit such transfers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4dc7-123">Während der öffentlichen Vorschau können bei einigen Mandanten, die Datenübertragungsrichtlinien ausführen, um Übertragungen über Regionen hinweg zu erkennen, Synchronisierungsprobleme auftreten, die sich auf die Sichtbarkeit von Richtlinienübereinstimmungen in Exchange- und Teams-Daten auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-123">During public preview, some tenants running data transfer policies to detect transfers across regions may encounter synchronization issues that impact visibility into policy matches in Exchange and Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-124">Es wird empfohlen, sich bei der Vorschau dieses Richtlinientyps auf SharePoint und OneDrive Daten zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-124">We recommend focusing on SharePoint and OneDrive data while previewing this policy type.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-125">Ein Update für dieses Problem wird im Herbst 2021 erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-125">An update for this issue is expected in fall 2021.</span></span>

### <a name="data-minimization"></a><span data-ttu-id="f4dc7-126">Datenminimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-126">Data minimization</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-127">Im Laufe der Zeit können Unternehmen große Mengen personenbezogener Daten von Kunden oder Mitarbeitern erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-127">Over time, companies can collect large amounts of personal data from customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-128">Dies umfasst manchmal Daten, die übermäßig benötigt wurden oder anderweitig nicht verwendet werden und reduziert werden sollten, um die Datenschutzrisiken im Zusammenhang mit diesen Informationen zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-128">Sometimes this includes data that was collected in excess of need, or is otherwise being unused and should be reduced to limit privacy risks around that information.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-129">Die Datenminimierungsvorlage kann verwendet werden, um Risiken dieses Typs zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-129">The data minimization template can be used to address risks of this type.</span></span>

## <a name="get-started-with-default-templates"></a><span data-ttu-id="f4dc7-130">Erste Schritte mit Standardvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-130">Get started with default templates</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-131">Die Datenschutzverwaltung hilft Ihnen, den Prozess der Datenauswertung zu starten, indem drei Richtlinien mit Standardeinstellungen erstellt werden, wobei die Vorlagen für die Datenminimierung, Datenüberlichtung und Datenübertragung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-131">Privacy management will help kickstart your data evaluation process by creating three policies with default settings, using the templates for data minimization, data overexposure, and data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-132">Diese Richtlinien sind standardmäßig aktiviert, lösen jedoch nicht automatisch Benachrichtigungs-E-Mails oder Wartungsaufforderungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-132">These policies will be on by default, but will not automatically trigger notification mails or remediation prompts.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-133">Nach der Ersteinrichtung können Sie mit dem Erstellen und Anpassen Ihrer eigenen Richtlinien fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-133">After your initial setup, you can proceed to create and customize your own policies.</span></span>

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a><span data-ttu-id="f4dc7-134">Erstellen einer Datenschutzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-134">Create a privacy management policy</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-135">Es gibt zwei Pfade zum Erstellen von Datenschutzverwaltungsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-135">There are two paths into creating privacy management policies.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-136">Die erste Option besteht darin, aus dem Satz vordefinierter Vorlagen auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-136">The first option is to choose from the set of pre-defined templates.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-137">Sie können auch Ihre eigene Richtlinie anpassen, indem Sie eine dieser Vorlagen als Ausgangspunkt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-137">You can also customize your own policy, using any of those templates as a starting point.</span></span>

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a><span data-ttu-id="f4dc7-138">Erstellen einer Richtlinie anhand einer Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-138">Create a policy from a template</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-139">Um sofort mit einer Richtlinie zu beginnen, wählen Sie einen der drei vordefinierten Richtlinientypen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-139">To get started right away with a policy, select one of the three pre-set policy types.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-140">Wenn Sie Details zu einem dieser Elemente überprüfen möchten, können Sie einstellungen anzeigen auswählen, um die spezifischen Eigenschaften der Richtlinie anzuzeigen, einschließlich Datentypen, Datenspeicherorten und bedingungen, die Richtlinienüberstimmungen auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-140">To review details about any of them, you can select View settings to see the specific properties that make up the policy, including data types, data locations, and the conditions that trigger policy matches.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-141">Wenn Sie eine Richtlinie direkt aus einer Vorlage erstellen, werden viele Einstellungen automatisch für Sie ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-141">When creating a policy directly from a template, many settings will be chosen for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-142">Dazu gehört auch das standardmäßige Aktivieren der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-142">This includes turning on the policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-143">Wenn Sie eine Vorschau der Richtlinie in Aktion anzeigen möchten, bevor Sie sie vollständig aktivieren, suchen Sie sie nach der Erstellung in Ihrer Liste, bearbeiten Sie die Richtlinie, und schalten Sie sie in den Testmodus um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-143">If you want to preview the policy in action before fully activating it, find it in your list after creation, edit the policy, and toggle it to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Testen Ihrer Richtlinie.](#test-your-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-144">For more information, see [Test your policy](#test-your-policy).</span></span>

### <a name="create-custom-policy"></a><span data-ttu-id="f4dc7-145">Erstellen einer benutzerdefinierten Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-145">Create custom policy</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-146">Um die Einstellungen einer Richtlinie präzise zu steuern, können Sie eine angepasste Richtlinie mithilfe einer der vorhandenen Vorlagen als Basislinie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-146">To take granular control of a policy’s settings, you can create a customized policy using one of the existing templates as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-147">Die Datenschutzverwaltung bietet einen Assistenten, der Sie durch diese Schritte führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-147">Privacy management provides a wizard to guide you through these steps.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-148">Zu den anpassbaren Eigenschaften gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-148">Customizable properties include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4dc7-149">**Name und Typ:** Wählen Sie die Vorlage aus, auf der Die Richtlinie erstellt werden soll, benennen und beschreiben Sie Ihre Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-149">**Name and type**: Choose the template to build your policy upon, then name and describe your version.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-150">**Zu überwachende Daten:** Wählen Sie den Typ der personenbezogenen Daten aus, die Ihre Richtlinie überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-150">**Data to monitor**: Select the type of personal data your policy will monitor.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-151">Wählen Sie entweder aus den verfügbaren Klassifizierungsgruppen oder aus der Liste der einzelnen Typen vertraulicher Informationen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-151">Choose either from the available classification groups, or choose from the list of individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-152">Weitere Informationen finden Sie unter "Datenüberwachungsoptionen auswählen" weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-152">To learn more, see Choose data monitoring options below.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-153">**Benutzer:** Wählen Sie aus, ob diese Richtlinie für alle Benutzer oder für ausgewählte Benutzer gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-153">**Users**: Select whether this policy applies to all users or selected users.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-154">Wenn Sie die zweite Option auswählen, können Sie in der bereitgestellten Liste bis zu 300 Benutzer Ihrer Wahl auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-154">If you choose the second option, you can select up to 300 users of your choosing from the provided list.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-155">**Speicherorte:** Wählen Sie die Speicherorte in Microsoft 365 aus, die ihre Richtlinie abdecken soll, z. B. die SharePoint oder Exchange Daten Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-155">**Locations**: Choose the locations within Microsoft 365 that your policy should cover, such as your organization’s SharePoint or Exchange data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-156">**Bedingungen:** Wählen Sie die relevanten Bedingungen für Ihren Richtlinientyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-156">**Conditions**: Select the relevant conditions for your type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-157">Sie können beispielsweise angeben, nach welchen Arten von Übertragungen eine Datenübertragungsrichtlinie suchen soll oder wie kürzlich Daten für eine Datenminimierungsrichtlinie verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-157">For example, you can specify what types of transfers a data transfer policy should look for, or how recently data has been used for a data minimization policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-158">**Ergebnisse:** Definieren sie Ergebnisse, wenn eine Richtlinienübersprechung erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-158">**Outcomes**: Define outcomes when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-159">Ihre Optionen hängen von dem Richtlinientyp ab, mit dem Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-159">Your options depend on the policy type you’re starting with.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-160">Mögliche Ergebnisse sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-160">Possible outcomes include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-161">**E-Mail-Benachrichtigungen:** Mit dieser Einstellung können Sie Digest-E-Mail-Benachrichtigungen auslösen, einschließlich Links zu verwandten Schulungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-161">**Email notifications**: This setting allows you to trigger digest email notifications, including links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-162">Weitere Informationen finden Sie unten unter "Festlegen von Benutzer-E-Mail-Benachrichtigungen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-162">For more information, see Set user email notifications below.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-163">**Teams:** Geben Sie Benutzern Tipps und Empfehlungen zu Teams Richtlinien sowie Links zu verwandten Schulungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-163">**Teams**: Give users in Teams policy tips and recommendations, along with links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-164">Diese Option ist für Datenübertragungsrichtlinien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-164">This option is available for data transfer policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-165">**Warnungen:** Festlegen der Häufigkeit von Warnungen an Administratoren, wenn eine Richtlinienüberstimmung erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-165">**Alerts**: Decide the frequency of alerts to admins when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-166">Zu den Optionen gehören keine Warnungen, Warnungen für jede Richtlinienüberstimmung oder Warnungen, wenn ein bestimmter Schwellenwert erreicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-166">Options include no alerts, alerts for every policy match, or alerts when a specific threshold is reached.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-167">Wenn Sie die Schwellenwertoption auswählen, legen Sie die gewünschten Parameter fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-167">If you choose the threshold option, set your desired parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-168">**Modus:** Entscheiden Sie, ob eine Richtlinie zuerst im Testmodus ausgeführt oder sofort aktiviert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-168">**Mode**: Decide whether to run a policy in test mode first or turn it on immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-169">Weitere Informationen finden Sie unter "Testen Ihrer Richtlinie".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-169">For more information, see Test your policy.</span></span>
<span data-ttu-id="f4dc7-170">Wenn Sie alle Einstellungen im Assistenten durchlaufen haben, überprüfen Sie Ihre Einstellungen, nehmen Sie ggf. abschließende Änderungen vor, und speichern Sie Ihre Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-170">When you have stepped through all settings in the wizard, review your settings, make any final edits if necessary, and save your policy.</span></span>

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a><span data-ttu-id="f4dc7-171">Auswählen von Datenüberwachungsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-171">Choose data monitoring options</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-172">Beim Einrichten einer benutzerdefinierten Richtlinie werden Sie aufgefordert, auszuwählen, welche Datentypen Ihre Richtlinie überwachen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-172">When setting up a custom policy, you will be asked to select which types of data your policy should monitor.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-173">Folgende Optionen stehen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-173">The options are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4dc7-174">**Klassifizierungsgruppen:** Eine durchsuchbare Liste von Datensätzen basierend auf wichtigen Datenschutzbestimmungen, z. B. DSGVO oder HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-174">**Classification groups**: A searchable list of sets of data based on key privacy regulations, such as GDPR or HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-175">Zeigen Sie Details zu einer beliebigen Gruppe an, um zu sehen, welche Arten von vertraulichen Informationen behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-175">View details of any group to see what types of sensitive information it covers.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-176">Wählen Sie eine oder mehrere dieser Gruppen aus, um sie wie besehen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-176">Select one or more of these sets to use them as-is.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-177">Die derzeit verfügbaren Gruppen sind wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-177">The groups currently available are as follows:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-179">Australia Privacy Act Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-179">Australia Privacy Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-180">(EU) Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) verbessert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-180">(EU) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-181">Daten zu personenbezogenen Informationen (PII) in Japan verbessert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-182">Japan – Erweiterter Schutz personenbezogener Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-185">U.S. Mof Act Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-186">Daten zu personenbezogenen Informationen (PII) in den USA verbessert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-186">U.S. Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4dc7-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-188">**Einzelne Typen vertraulicher Informationen:** Indem Sie bestimmte typen vertraulicher Informationen selbst auswählen, z. B. Sozialversicherungsnummern oder Führerscheininformationen, können Sie Ihre eigene Gruppe oder Gruppen von Daten anpassen, nach denen Sie suchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-188">**Individual sensitive info types**: By choosing specific sensitive information types yourself, like Social Security numbers or driver’s license information, you can customize your own group or groups of data of to look out for.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-189">Mit diesem Assistenten können Sie aus der vollständigen Liste der Typen vertraulicher Informationen innerhalb der Datenschutzverwaltung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-189">This wizard allows you to select from the complete list of sensitive information types within privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-190">Jeder Informationstyp hat seine eigenen Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-190">Each information type has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-191">Verwenden Sie die Infoschaltfläche neben einer dieser Schaltflächen, um Details und Hinweise zu den empfohlenen Einstellungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-191">Use the info button beside any of them for details and notes about recommended settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-192">Wenn Sie mehrere Gruppen erstellen, können Sie mit dem Assistenten boolesche Operatoren anwenden, um diese zu verknüpfen und deren Reihenfolge der Vorgänge zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-192">If you create more than one group, the wizard lets you apply Boolean operators to relate them and define their order of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-193">Wenn Sie vordefinierte Klassifizierungsgruppen verwenden, können Sie nicht auch einzelne Typen auswählen oder eigene Gruppen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-193">If you use pre-set classification groups, you cannot also select individual types or create your own groups.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-194">Wählen Sie aus Gründen der Flexibilität individuelle Typen vertraulicher Informationen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-194">For the most flexibility, choose individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-195">Um die gängigsten Standards zu verwenden, wählen Sie aus den Klassifizierungsgruppen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-195">To utilize the most common standards, choose from the classification groups.</span></span>

#### <a name="test-your-policy"></a><span data-ttu-id="f4dc7-196">Testen Der Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-196">Test your policy</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-197">Wenn Sie eine neue Richtlinie bewerten möchten, bevor Sie sie vollständig aktivieren, legen Sie die Richtlinie auf den Testmodus fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-197">If you would like to assess a new policy before fully activating it, set your policy to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-198">Im Testmodus können Sie nach Übereinstimmungen aus den letzten 30 Tagen suchen, das Verhalten der Richtlinie messen und die Art der generierten Warnungen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-198">Test mode enables you to look for matches from the last 30 days, gauge the policy’s behavior, and review the types of alerts generated.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-199">Es wird empfohlen, mindestens fünf Tage lang Testrichtlinien auszuführen, um repräsentative Ergebnisse zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-199">We recommend running test policies for at least five days to get representative results.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-200">Während der Testphase haben Sie die Möglichkeit, die Einstellungen der Richtlinie zu bearbeiten und anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-200">You have the option during the test phase to edit and adjust the policy’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-201">Nachdem Sie erkenntnisse aus der Ausführung des Tests gewonnen haben, können Sie mit dem Aktivieren der Richtlinie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-201">After you have gained insights from running the test, you can proceed to turn on the policy.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-202">Während eine Richtlinie im Testmodus ausgeführt wird, werden keine Benutzerbenachrichtigungs-E-Mails zugestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-202">While a policy is running in test mode, no user notification mails will be delivered.</span></span>

#### <a name="set-user-email-notifications"></a><span data-ttu-id="f4dc7-203">Festlegen von Benutzer-E-Mail-Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-203">Set user email notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-204">Mit E-Mail-Benachrichtigungen erhalten Benutzer direkte Benachrichtigungen zu Richtlinienübereinstimmungen und wichtigen Aufgaben, die ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-204">With email notifications, users receive direct notifications about policy matches and important tasks to complete.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-205">Die Empfänger erhalten E-Mail-Digests, in denen die zu überprüfenden Daten und mögliche Aktionen zusammengefasst werden, z. B. das Privatemachen von Dokumenten, das Beibehalten der Dateien in einer Datei, das Melden falsch positiver Übereinstimmungen und das Hinzufügen von Notizen für zukünftige Verweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-205">The recipients will receive email digests that summarize data to be reviewed and possible actions, such as making documents private, keeping them on file, reporting any false-positive matches, and adding notes for future reference.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-206">Diese E-Mails enthalten auch Links für Schulungsempfänger zum Umgang mit diesen Fällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-206">These emails also include links for training recipients on how to handle these cases.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-207">Das Bereitstellen dieser Links ist beim anfänglichen Einrichten von Benachrichtigungen erforderlich und sollte auf Ihre eigene interne Dokumentation zu Prozessen und bewährten Methoden verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-207">Providing these links is required when initially setting up notifications and should point to your own internal documentation on processes and best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-208">Benachrichtigungen können für einzelne Richtlinien während der Erstellung einer benutzerdefinierten Richtlinie oder beim Bearbeiten einer Richtlinie aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-208">Notifications can be enabled for individual policies during custom policy creation or when editing any policy.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-209">Verwenden Sie den Abschnitt "Ergebnisse", um zu definieren, was passiert, wenn eine Richtlinienübersprechung erkannt wird, einschließlich der Option zum Aktivieren dieser Benachrichtigungen, und legen Sie fest, wie oft diese Digests übermittelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-209">Use the Outcomes section to define what happens when a policy match is detected, including the option to enable these notifications, and set how often you want these digests to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-210">Die E-Mail-Benachrichtigungsfunktion wird auf globaler Ebene innerhalb Einstellungen gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-210">Email notification capability is controlled at a global level within Settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-211">Diese Anwendung ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-211">It is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-212">Wenn Sie diese Einstellung deaktivieren, werden alle E-Mails beendet, auch wenn bestimmte Benachrichtigungen auf einer einzelnen Richtlinienebene konfiguriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-212">Turning this setting off will stop all emails even if specific notifications have been configured at an individual policy level.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-213">Weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von Einstellungen unter [Erste Schritte mit der Datenschutzverwaltung.](privacy-management-setup.md#configure-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-213">For more information, see Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span></span>

## <a name="view-policy-details"></a><span data-ttu-id="f4dc7-214">Anzeigen von Richtliniendetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-214">View policy details</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-215">Nachdem Ihre Richtlinie erstellt wurde, wählen Sie sie auf der Hauptseite **"Richtlinien" aus,** um die vollständige Übersicht anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-215">After your policy has been created, select it on the main **Policies** page to see its full overview.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-216">Die Seite "Richtliniendetails" bietet Einblicke in Ihre Daten, ermöglicht es Ihnen, Inhalte zu bestimmten Richtlinienüberstimmungen anzuzeigen und Sie bei den nächsten Schritten zu beraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-216">The policy details page will provide insights into your data, enable you to view content about specific policy matches, and advise you on next steps.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-217">Wenn Ihre Richtlinie im Testmodus ausgeführt wird, können Sie die Richtlinie auch auf dieser Seite aktivieren, wenn die Tests abgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-217">If your policy is running in test mode, this page is also where you can turn on your policy when testing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-218">Nachdem Ihre Richtlinie aktiv ist, können Sie die Seite mit den Richtliniendetails weiterhin überprüfen, um fortlaufende Erkenntnisse zu Problembereichen, Warnungsschweregrad und -trends sowie zu ergriffenen Korrekturmaßnahmen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-218">After your policy is active, you can continue to review its policy details page to see ongoing insights on problem areas, alert severity and trends, and corrective actions taken.</span></span>

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a><span data-ttu-id="f4dc7-219">Beheben von Richtlinienwarnungen und Problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-219">Resolve policy alerts and issues</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-220">Nachdem Ihre Richtlinien aktiviert wurden, werden Sie von der Datenschutzverwaltung auf wichtige Ermittlungen aufmerksam gemacht, indem Sie über Richtlinienübereinstimmungen informiert werden, deren Schweregrad benotet wird und Ihnen die Möglichkeit gegeben wird, Maßnahmen zu ergreifen, indem Sie Probleme erstellen und beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-220">Once your policies have been activated, privacy management will keep you apprised of important discoveries by alerting you to policy matches, grading their severity, and enabling you to take action by creating and resolving issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-221">Die Übersichtsseite des Datenschutzmanagements bietet eine Übersicht über diese Ergebnisse mit dynamischen Updates zu wichtigen Bereichen, wie z. B. den Richtlinien mit den meisten Übereinstimmungen und Ihren derzeit aktiven Richtlinienwarnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-221">Privacy management’s Overview page provides a view into these findings with dynamic updates about key areas of concern, such as the policies with the most matches and your currently active policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-222">Sie können auch auf Details zu Ihren Warnungen und Problemen über die Hauptseite "Richtlinien" zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-222">You can also access details about your alerts and issues via the main Policies page.</span></span>

### <a name="alerts"></a><span data-ttu-id="f4dc7-223">Warnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-223">Alerts</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-224">Um Ihre aktiven Warnungen zu bewerten und anzugeben, welche Probleme nachbereiten müssen, greifen Sie auf die Seite **"Warnungen"** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-224">To evaluate your active alerts and specify which issues require follow-up, access your **Alerts** page.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-225">Es enthält eine filterbare Liste von Warnungen, die von Ihren Richtlinien generiert werden, die Sie einzeln überprüfen können, um die Umstände zu ermitteln, unter denen sie ausgelöst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-225">It provides a filterable list of alerts generated by your policies, which you can individually review to determine the circumstances under which they were triggered.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-226">Wenn Sie eine Warnung auswählen, wird ein Flyover-Bereich mit zusätzlichen Details geöffnet, z. B. der Richtlinientyp, die Anzahl der übereinstimmenden Elemente und der Schweregrad, der von den Richtlinieneinstellungen als nicht erfüllt eingestuft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-226">Selecting any alert will open a flyover pane with additional details, such as the policy type, the number of matching items, and the severity as judged by your policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-227">Auf der Registerkarte **"Inhalt"** können Sie die Dateien überprüfen, die an dieser Warnung beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-227">Under the **Content** tab, you can review the files involved in this alert.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-228">Diese Informationen können zusätzliche Einblicke in das spezifische Ereignis liefern, das die Warnung ausgelöst hat, wo sich die Dateien befinden und welche Arten von personenbezogenen Daten beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-228">This information can provide additional insights as to the specific event that triggered the alert, where the files reside, and what types of personal data are involved.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-229">Trigger für Warnungen werden durch die spezifischen Bedingungen der einzelnen Richtlinien bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-229">Triggers for alerts are determined by each policy’s specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-230">Beispielsweise kann eine Warnung für eine Datenübertragungsrichtlinie ausgelöst werden, wenn die Datenverwaltung eine Übertragung zwischen den angegebenen Abteilungen oder Regionen der Richtlinie erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-230">For instance, an alert might be triggered on a data transfer policy if privacy management detects a transfer between the policy’s specified departments or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-231">Nachdem Sie eine Warnung in der Liste bewertet haben, können Sie die **Problemaktion** erstellen verwenden, um weitere Untersuchungen und Maßnahmen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-231">After assessing any alert in the list, you can use the **Create issue** action to prompt further investigation and action.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-232">Sie werden aufgefordert, das Problem zu benennen und alle relevanten Kommentare für den Kontext hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-232">You will be asked to name the issue and add any relevant comments for context.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-233">Sie können Warnungen hier auch schließen, wenn keine Nachverfolgung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-233">You can also dismiss alerts here if they don’t require a follow-up.</span></span>

### <a name="issues"></a><span data-ttu-id="f4dc7-234">Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-234">Issues</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-235">Wie im Abschnitt "Warnungen" beschrieben, werden Beim Bewerten von Warnungen zu Richtlinienübersprechungen Probleme erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-235">As described in the Alerts section, issues are created while assessing alerts about policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-236">Um die angegebenen Bedenken zu verfolgen und zu beheben, besuchen Sie die Seite "Probleme".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-236">To follow up and resolve the indicated concerns, visit the Issues page.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-237">Von hier aus können Sie einzelne Probleme überprüfen, die anstiftenden Bedingungen untersuchen, die Daten überprüfen und die erforderlichen Schritte ausführen, um den Fall zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-237">From here you can review individual issues, investigate the instigating conditions, review the data, and take the necessary steps to close the case.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-238">Diese Seite enthält eine Liste aller offenen Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-238">This page provides a list of all open issues.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-239">Probleme werden nach Name aufgelistet und nach Schweregrad sortiert, damit Sie Fälle priorisieren können, einschließlich der Kategorien "Hoch", "Mittel" und "Niedrig" sowie "Nicht zugewiesen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-239">Issues are listed by name and sorted by severity to help you prioritize cases, including high, medium, and low categories, along with unassigned.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-240">Wählen Sie ein Problem in der Liste aus, um dessen Inhalt zu überprüfen, und ergreifen Sie Maßnahmen, um es zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-240">Select any issue in the list to review its content and take action to resolve it.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-241">Sie können nicht zugewiesenen Problemen während der Überprüfung eine Bewertung des Schweregrads zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-241">You can give unassigned issues a severity rating during review.</span></span>

#### <a name="issue-overview"></a><span data-ttu-id="f4dc7-242">Problemübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-242">Issue overview</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-243">Problemdetailseiten helfen Ihnen dabei, die identifizierten Datenschutzrisiken zu behandeln und die angegebenen Dateien ordnungsgemäß zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-243">Issue details pages help guide you through the process of addressing the identified privacy risks and properly handling the indicated files.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-244">Auf der Registerkarte **"Übersicht"** sehen Sie den aktuellen Schritt, der den Status des Problems und die nächsten empfohlenen Aktionen angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-244">On the **Overview** tab you can see the current step to take, indicating the status of the issue and the next recommended actions.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-245">Sie können auch wichtige Informationen über den betreffenden Inhalt, die zugeordnete Richtlinie, Details zur Warnung und die Zeitachse überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-245">You can also review essential information about the content involved, the associated policy, details about the alert, and the timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-246">Nachfolgende Registerkarten enthalten weitere Details zu den zugehörigen Warnungen und Inhalten sowie alle Notizen von anderen Personen in Ihrem Team, die an dem Problem arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-246">Subsequent tabs provide further details about the associated alerts and content, along with any notes from others on your team who are working on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-247">Sie können die Liste der aktiven Mitwirkenden über die Registerkarte **"Mitarbeiter"** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-247">You can manage the list of active contributors via the **Collaborators** tab.</span></span>

#### <a name="share-the-issue"></a><span data-ttu-id="f4dc7-248">Freigeben des Problems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-248">Share the issue</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-249">Wenn Sie Personen als Mitarbeiter hinzufügen, können Sie das Problem mit zusätzlichen Mitgliedern Ihres Unternehmens über einen sicheren Microsoft Teams Kanal, eine Unternehmens-E-Mail oder durch direktes Freigeben eines Links zur Seite des Problems in der Datenschutzverwaltung teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-249">Adding people as collaborators allows you to share the issue with additional members of your enterprise via a secure Microsoft Teams channel, company email, or by sharing a link directly to the issue’s page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-250">Diese Optionen sind unter der Schaltfläche **"Freigeben"** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-250">These options are available under the **Share** button.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-251">Bei der Freigabe über Teams werden Sie aufgefordert, aus den verfügbaren Teams in Ihrer Organisation auszuwählen, den spezifischen Kanal auszuwählen und eine Nachricht zu dem Problem zu hinterlassen, das für den angegebenen Kanal freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-251">When sharing via Teams, you will be asked to select from the available teams in your organization, select the specific channel, and leave a message about the issue, which will be shared with the specified channel.</span></span>

#### <a name="review-content-and-remediate"></a><span data-ttu-id="f4dc7-252">Überprüfen von Inhalten und Korrigieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-252">Review content and remediate</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-253">Wenn Sie den mit einem Problem verbundenen Inhalt überprüfen möchten, wählen Sie die **Aktion "Inhalt überprüfen"** aus, wenn Sie dazu aufgefordert werden, oder öffnen Sie die Registerkarte "Inhalt". Wählen Sie eine beliebige Datei in der Liste aus, um sie vollständig anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-253">To review the content associated with an issue, choose the **Review content** action if prompted or open the Content tab. Select any file in the list to view it in full.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-254">Hier sehen Sie Details zu der Datei, zu allen aufgezeichneten Aktivitäten und zum Wartungsverlauf, wenn vorherige Schritte zum Verwalten dieser Datei ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-254">Here you can see details about the file, any activities on record, and its remediation history, if previous steps have been taken to manage this file.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-255">Verwenden Sie die Schaltfläche **"Korrigieren",** um ihre eigenen Entscheidungen zur Datenverarbeitung für diese Inhalte zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-255">Use the **Remediate** button to make your own data handling decisions for this content.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-256">Wenn Sie die Schaltfläche auswählen, können Sie eine oder mehrere Korrekturaktionen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-256">Selecting the button allows you to choose from one or more remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-257">Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-257">Options include:</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-258">**Alle Richtlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-258">**All policies**</span></span>

- <span data-ttu-id="f4dc7-259">**Benachrichtigen:** Benachrichtigen Sie den Inhaltsbesitzer über das erkannte Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-259">**Notify**: Notify the content owner about the detected issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-260">Anwenden einer **Aufbewahrungsbezeichnung:** Fügen Sie eine Bezeichnung zur Datenaufbewahrung für dieses Element hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-260">**Apply retention label**: Add a label about data retention for this item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4dc7-261">Anwenden einer **Vertraulichkeitsbezeichnung:** Fügen Sie eine Bezeichnung zur Vertraulichkeit der Daten dieses Elements hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-261">**Apply sensitivity label**: Add a label about the sensitivity of this item’s data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4dc7-262">**Als keine Übereinstimmung kennzeichnen:** Identifizieren Sie ein Suchergebnis als falsch positives Ergebnis, um das Inhaltselement aus der Überlegung zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-262">**Mark as not a match**: Identify a search result as a false positive to remove the content item from consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-263">**Datenminimierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-263">**Data minimization**</span></span>

- <span data-ttu-id="f4dc7-264">**Wiederverwenden/Löschen:** Verwenden Sie diese Option zum vorläufigen Löschen der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-264">**Recycle/delete**: Use this option for a soft deletion of the data.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-265">Inhalte werden in den Ordner "Gelöschte Elemente" oder "Wiederverwenden" (Exchange, SharePoint, OneDrive) verschoben oder mit einer Option zum Wiederherstellen (Teams Nachrichten) gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-265">Content is moved into the deleted items folder or recycling bin (Exchange, SharePoint, OneDrive), or deleted with an option to recover (Teams messages).</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-266">Der Löschvorgang kann innerhalb eines festgelegten Zeitraums rückgängig gemacht werden, abhängig von den Einstellungen des Diensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-266">Deletion can be reversed within a set period of time, depending on the settings of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-267">**Datenüberlastung und Datenübertragung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-267">**Data overexposure and data transfer**</span></span>

- <span data-ttu-id="f4dc7-268">**Freigabe** aufheben: Beenden sie die Freigabe eines Links zu diesem Inhaltselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-269">Bei jeder Option werden Sie aufgefordert, Kommentare und alle anderen erforderlichen unterstützenden Informationen für den Inhaltsbesitzer zu hinterlassen, bevor Sie Ihre Auswahl bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-269">Each option will prompt you to leave comments and any other necessary supporting information for the content owner before you confirm your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-270">Nachdem alle Korrekturschritte ausgeführt wurden und das Problem geschlossen werden kann, verwenden Sie die Schaltfläche "Beheben", und fügen Sie Ihre endgültigen Kommentare hinzu, bevor Sie es übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-270">Once all remediation steps have been taken and the issue is ready to close, use the Resolve button and add your final comments before submitting it.</span></span>

## <a name="delete-a-policy"></a><span data-ttu-id="f4dc7-271">Löschen einer Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-271">Delete a policy</span></span>

<span data-ttu-id="f4dc7-272">Wenn Sie eine vorhandene Datenschutzrichtlinie entfernen müssen, suchen Sie sie in der Liste auf der Seite "Richtlinien", wählen Sie das Aktionsmenü (vertikale Auslassungspunkte) aus, und wählen Sie die Aktion "Richtlinie löschen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-272">If you need to remove an existing privacy management policy, find it in the list on the Policies page, select the action menu (vertical ellipses), and choose the Delete policy action.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-273">Sie werden aufgefordert, Ihre Auswahl zu bestätigen, bevor der Löschvorgang abgeschlossen ist und die Richtlinie endgültig entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-273">You will be asked to confirm your choice before the deletion is final and the policy is permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="f4dc7-274">Das Löschen einer Richtlinie wirkt sich nicht auf Dateien aus, die zuvor von der Richtlinie ausgewertet wurden, und Probleme und Warnungen, die von der Richtlinie generiert wurden, bleiben erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dc7-274">Deleting a policy will not affect any files previously evaluated by the policy, and issues and alerts generated by the policy will remain.</span></span>
