---
title: Microsoft-Datenschutzverwaltung (Vorschau)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Privacy Management bietet Lösungen für die Auswertung personenbezogener Daten, die Ihre Organisation in Microsoft 365 speichert, und hilft Ihnen bei der Identifizierung und Behebung von Datenschutzrisiken.
ms.openlocfilehash: 4f98a5c867b232e3eca298a163fe4b6b4855f7a9
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378491"
---
# <a name="microsoft-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="07964-103">Microsoft-Datenschutzverwaltung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-103">Microsoft privacy management (preview)</span></span>

## <a name="what-is-privacy-management"></a><span data-ttu-id="07964-104">Was ist Datenschutzverwaltung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-104">What is privacy management</span></span>

<span data-ttu-id="07964-105">Wenn die Clouddaten Ihres Unternehmens größer und komplexer werden, müssen Sie die in Ihrer Umgebung gespeicherten personenbezogenen Daten verstehen und schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-105">As your company’s cloud data grows in size and complexity, so does your need to understand and safeguard the personal data held in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="07964-106">Das Datenschutzmanagement in Microsoft 365 ermöglicht Es Ihren Mitarbeitern, intelligente Entscheidungen zur Datenverarbeitung zu treffen und kritische Datenschutzrisiken zu bewältigen, indem effiziente Möglichkeiten zum Suchen und Verwalten personenbezogener Daten, zum Automatisieren von Datenschutzvorgängen und zum Erfüllen von Anträgen von Antragstellerrechten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-106">Privacy management in Microsoft 365 empowers your employees to make smart data handling decisions and address critical privacy risks by providing efficient ways to find and manage personal data, automate privacy operations, and fulfill subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="07964-107">Mit diesen Lösungen können Sie einen ausfallsicheren Arbeitsplatz für den Datenschutz erstellen und Probleme im großen Maßstab behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-107">These solutions will enable you to build a privacy resilient workplace and handle issues at scale.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07964-108">Diese Dienste befinden sich derzeit in der Vorschau und unterliegen den Geschäftsbedingungen in den Nutzungsbedingungen für [Onlinedienste.](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-108">These services are currently in preview and subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products).</span></span>

## <a name="privacy-management-solutions"></a><span data-ttu-id="07964-109">Datenschutzverwaltungslösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-109">Privacy management solutions</span></span>

<span data-ttu-id="07964-110">In der heutigen Datenlandschaft müssen Organisationen in die Verwaltung und den Schutz der von ihnen gespeicherten personenbezogenen Daten investieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-110">In today's data landscape, organizations must invest in managing and protecting the personal data they store.</span></span> <span data-ttu-id="07964-111">Datenschutzbestimmungen auf der ganzen Welt verfügen über festgelegte Standards zur Einhaltung und die Rechte von Einzelpersonen, ihre eigenen persönlichen Informationen zu kontrollieren, und bewährte Methoden für Unternehmen entwickeln sich ständig weiter, um Informationen über ihre Mitarbeiter und Kunden sicher zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-111">Privacy regulations around the world have established standards to follow and the rights of individuals to control their own personal information, and best practices for businesses are continually evolving to keep information about their employees and customers safe.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-112">Microsoft 365 Datenschutzverwaltung bietet Lösungen, mit denen Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-112">Microsoft 365 privacy management provides solutions that enable you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="07964-113">**Suchen und Visualisieren personenbezogener Daten:** Der Schutz von Daten beginnt damit, dass Sie ein umfassendes Verständnis dafür haben, was Ihre Organisation speichert, wo sie sich in den von Ihnen genutzten Diensten befindet und unter welchen Bedingungen sie langfristig verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-113">**Find and visualize personal data**: Protecting data starts with having a thorough understanding of what your organization is storing, where it lives across the services you use, and the conditions under which it's managed in the long term.</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-114">**Verwalten von Datenschutzrisiken:** Verwenden Sie das Datenschutzmanagement, um Ihre Daten für wichtige Risikoszenarien auszuwerten, und verwenden Sie integrierte Tools, um Warnungen festzulegen und Probleme wie unbeabsichtigte Überteilung, Offenlegung oder unnötige Speicherung persönlicher Informationen zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-114">**Manage privacy risks**: Use privacy management to evaluate your data for key risk scenarios, and use built-in tools to set alerts and remediate issues like unintended oversharing, exposure, or unnecessary storage of personal information.</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-115">**Effizientes Erfüllen von Anforderungen an personenbezogene Daten:** Wenn Einzelpersonen die verwaltung der personenbezogenen Daten anfordern, die Sie über sie speichern, verwenden Sie die Datenschutzverwaltungslösung, um Daten zu sammeln, die Ergebnisse zu überprüfen und Berichte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-115">**Efficiently fulfill personal data requests**: When individuals request to manage the personal data that you store about them, use the privacy management solution to collect data, review the findings, and produce reports.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-116">Die Datenschutzverwaltung bietet Ihnen Tools, die Ihnen helfen, in diesen Situationen zu navigieren, wichtige Aufgaben zu automatisieren und Ihre Datenverarbeitungsworkflows einfach zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-116">Privacy management gives you tools to help you navigate these situations, automate key tasks, and easily manage your data handling workflows.</span></span>

### <a name="understand-your-data"></a><span data-ttu-id="07964-117">Grundlegendes zu Ihren Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-117">Understand your data</span></span>

<span data-ttu-id="07964-118">Mit dem Datenschutzmanagement erhalten Sie Einblicke in die gesamte Microsoft 365 Datenschutzlandschaft Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-118">With privacy management, you can gain insights into your organization's entire Microsoft 365 privacy landscape.</span></span> <span data-ttu-id="07964-119">Die Lösung wertet Ihre Daten für personenbezogene Informationen aus, gibt Ihnen einen klaren Überblick darüber, was Sie speichern, und bietet Möglichkeiten, Bereiche von zentralem Interesse zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-119">The solution will evaluate your data for personal information, give you a clear view into what you store, and offer opportunities to investigate areas of key interest.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-120">Diese Einblicke werden  in Ihrem Übersichtsdashboard präsentiert, das dynamische Updates zu Ihren Daten und wichtigen Trends sowie das **Datenprofil** bereitstellt, mit dem Sie laufende Analysen untersuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-120">These insights are presented across your **Overview** dashboard, which provides dynamic updates about your data and important trends, and the **data profile**, which allows you to explore ongoing analytics.</span></span> <span data-ttu-id="07964-121">Die hier gezeigten Ergebnisse und Warnungen können Sie über Ihre nächsten Aktionen für die Verwaltung von Daten informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-121">The findings and alerts here can inform your next actions for managing data.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Suchen und Visualisieren Ihrer personenbezogenen Daten.](privacy-management-data-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-122">To learn more, see [Find and visualize your personal data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>

### <a name="manage-risk-scenarios"></a><span data-ttu-id="07964-123">Verwalten von Risikoszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-123">Manage risk scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="07964-124">Komplexe Datenumgebungen können potenziell riskante Szenarien für personenbezogene Daten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-124">Complex data environments can present potentially risky scenarios for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="07964-125">Das Datenschutzmanagement bietet einfache Möglichkeiten, Um Risiken in den folgenden Bereichen zu erkennen und fortlaufende Prozesse für den Umgang mit diesen Szenarien einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-125">Privacy management provides easy ways to detect risks in the following areas and establish ongoing processes for handling these scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="07964-126">**Überlastete personenbezogene Daten:** Unternehmen erfassen möglicherweise verschiedene Arten von Informationen, die verwendet werden können, um einzelne Kunden oder Mitarbeiter zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-126">**Overexposed personal data**: Companies may collect various types of information that can be used to identify individual customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="07964-127">Zugriffsrechte auf diese Daten müssen ordnungsgemäß verwaltet werden, um den Datenschutz zu schützen und eine unangemessene Verwendung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-127">Access rights to this data must be properly managed to protect privacy and prevent inappropriate use.</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-128">**Datenübertragungen:** Die Übertragung personenbezogener Daten zwischen Abteilungen in Ihrer Organisation oder über Landes- oder Regionalgrenzen hinweg kann das Risiko erhöhen, dass Daten ausgesetzt sind oder die Einhaltung von Datenschutzbestimmungen und -gesetzen nicht mehr eingehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-128">**Data transfers**: Transferring personal data between departments in your organization or across country or regional borders may increase the risk of exposure of data, or of stepping out of accordance with privacy regulations and laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-129">**Datenminimierung:** Unternehmen können überzähligen Informationen sammeln oder länger als nötig aufbewahren, was zur Speicherung nicht verwendeter personenbezogener Daten führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-129">**Data minimization**: Companies may collect excess information or keep it longer than necessary, resulting in storage of unused personal data.</span></span> <span data-ttu-id="07964-130">Diese Daten sollten minimiert werden, um Datenschutzrisiken zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-130">This data should be minimized to help prevent privacy risks.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-131">Die Datenschutzverwaltung bietet integrierte Vorlagen zum Einrichten von Datenverarbeitungsrichtlinien in diesen Bereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-131">Privacy management provides built-in templates for setting up data-handling policies in these areas.</span></span> <span data-ttu-id="07964-132">Diese Richtlinien können Ihre Microsoft 365 Daten fortlaufend auswerten, Sie auf potenzielle Probleme hinweisen und Sie bei der Behebung dieser Probleme unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-132">These policies can evaluate your Microsoft 365 data on an ongoing basis, alert you to potential issues, and help you remediate these issues.</span></span> <span data-ttu-id="07964-133">Daher können Ihre Mitarbeiter die bewährten Datenschutzmethoden besser befolgen und sich über empfohlene Maßnahmen im Klaren bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-133">As a result, your employees can better follow best privacy practices and stay aware of recommended actions to take.</span></span> <span data-ttu-id="07964-134">Die Vorlagen können entweder wie bereitgestellt verwendet oder an die spezifischen Anforderungen Ihres Unternehmens angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-134">The templates can either be used as provided or customized to meet your company’s specific needs.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und Verwalten von Richtlinien.](privacy-management-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-135">To learn more, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="manage-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="07964-136">Verwalten von Anträgen auf Antragstellerrechte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-136">Manage subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="07964-137">In Übereinstimmung mit bestimmten Datenschutzbestimmungen, z. B. der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) in der EU, können Einzelpersonen Anträge zur Überprüfung oder Verwaltung der personenbezogenen Daten über sich selbst stellen, die Unternehmen gesammelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-137">In accordance with certain privacy regulations, for example General Data Protection Regulation (GDPR) in the EU, individuals may make requests to review or manage the personal data about themselves that companies have collected.</span></span> <span data-ttu-id="07964-138">Für Unternehmen, die große Mengen an Informationen speichern, kann das Auffinden der relevanten Daten wie eine beeindruckende Aufgabe erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-138">For companies that store large amounts of information, finding the relevant data may seem like a formidable task.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-139">Die Datenschutzverwaltung in Microsoft 365 kann Ihnen bei der Bearbeitung dieser Anfragen über die Lösung für anträge betroffener Personen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-139">Privacy management in Microsoft 365 can help you handle these inquiries through the subject rights request solution.</span></span> <span data-ttu-id="07964-140">Es bietet Automatisierungs- und Workflowfunktionen, mit denen Sie nach Betreffdaten suchen können, die Sie in Microsoft 365 gespeichert haben, die Ergebnisse überprüfen, die entsprechenden Dateien auswählen und Berichte erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-140">It provides automation and workflow capabilities for helping you search for subject data that you’ve stored in Microsoft 365, review the findings, select the appropriate files, and produce reports.</span></span> <span data-ttu-id="07964-141">Auf diesem Weg können Sie sicher mit anderen Experten in Ihrer Organisation zusammenarbeiten, um die Anforderung fertig zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-141">Along the way, you can securely collaborate with other experts in your organization to bring the request to completion.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-142">Beachten Sie, dass diese Lösung für Anträge betroffener Personen funktionen bietet, die über die ursprüngliche Lösung für Anträge betroffener Personen (Data Subject Requests, DSR) im Compliance Center hinausgehen, und es keine Verbindung oder Freigabe von Workflows zwischen den beiden gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-142">Note that this subject rights request solution provides capabilities beyond the original data subject requests (DSR) solution in the compliance center, and there is no connection or sharing of workflows between the two.</span></span> <span data-ttu-id="07964-143">Die Ältere DSR-Seite wird zu einem späteren Zeitpunkt eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-143">The legacy DSR page will be retired at a later date.</span></span>

<span data-ttu-id="07964-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Antragstellerrechten.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-144">To learn more, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="how-we-evaluate-your-data"></a><span data-ttu-id="07964-145">Wie wir Ihre Daten auswerten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-145">How we evaluate your data</span></span>

<span data-ttu-id="07964-146">Um personenbezogene Informationen in Ihrer Microsoft 365 Umgebung anzuzeigen und Funktionen für die Verwaltung dieser Daten und die Behebung von Problemen bereitzustellen, wertet die Datenschutzverwaltung Daten im folgenden Bereich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-146">To show personal information in your Microsoft 365 environment and provide capabilities for managing that data and remediating issues, privacy management evaluates data within the following scope.</span></span>

### <a name="what-privacy-management-evaluates"></a><span data-ttu-id="07964-147">Bewertung des Datenschutzmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-147">What privacy management evaluates</span></span>

- <span data-ttu-id="07964-148">Vertrauliche Informationen, die wir als personenbezogene Daten bezeichnen und die von der Microsoft-Datenklassifizierung unterstützt werden, z. B. Name, Adresse oder Sozialversicherungsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-148">Sensitive information, which we call personal data and is the data supported by Microsoft data classification, for example, name, address, or Social Security number</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-149">Personenbezogene Daten von Personen, die mit Ihrer Organisation verbunden sind, z. B. Kunden und Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-149">Personal data of people connected to your organization, such as customers and employees</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-150">Datenverarbeitungsaktivitäten von Mitarbeitern, die mit personenbezogenen Daten arbeiten, z. B. Dateibesitzer und Mitarbeiter des Geschäftsbetriebs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-150">Data handling activities of employees who work with personal data, such as file owners and business operations staff</span></span>

<span data-ttu-id="07964-151">Weitere Informationen dazu, wie Microsoft 365 vertrauliche Informationen definiert, finden Sie unter [Informationen zu typen vertraulicher Informationen.](sensitive-information-type-learn-about.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-151">For more information about how Microsoft 365 defines sensitive information, see [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span>

### <a name="where-privacy-management-identifies-personal-data"></a><span data-ttu-id="07964-152">Wo die Datenschutzverwaltung personenbezogene Daten identifiziert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-152">Where privacy management identifies personal data</span></span>

<span data-ttu-id="07964-153">Die Datenschutzverwaltungslösung für Microsoft 365 wertet Daten und Dateien aus, die von Ihrer Organisation im Clouddienst Microsoft 365 gespeichert sind, um Ihnen zu helfen, Datenschutzrisiken in diesem Bereich zu erkennen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-153">The privacy management solution for Microsoft 365 evaluates data and files stored by your organization in Microsoft 365’s cloud service to help you identify and manage privacy risks in that space.</span></span> <span data-ttu-id="07964-154">Dies umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-154">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="07964-155">Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-155">Microsoft Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-156">Microsoft SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-156">Microsoft SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-157">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-157">Microsoft OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="07964-158">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-158">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="07964-159">Da sich die Datenverwaltung auf Daten konzentriert, die für Ihre Organisation spezifisch sind, sind alle persönlichen Konten, die Ihre Mitarbeiter oder Kunden möglicherweise für diese Dienste haben, nicht im Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-159">Since privacy management focuses on data specific to your organization, any personal accounts your employees or customers may have on these services will not be in scope.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="07964-160">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-160">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="07964-161">Weitere Informationen dazu, wie Microsoft mit dem Datenschutz umgeht und Ihre Daten schützt, finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-161">For more information about how Microsoft approaches privacy and safeguards your data, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07964-162">Microsoft-Datenschutzgrundsätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-162">Microsoft Privacy Principles</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="07964-163">Datenschutz (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-163">Privacy overview</span></span>](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="07964-164">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="07964-165">Weitere Informationen finden Sie unter ["Erste Schritte mit der Datenschutzverwaltung".](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07964-165">To continue, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>
