---
title: Verwalten von Anträgen auf Antragstellerrechte in der Microsoft-Datenschutzverwaltung (Vorschau)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Die Lösung zur Anforderung von Betreffrechten in Microsoft Privacy Management hilft Ihnen bei der Suche nach personenbezogenen Daten und der Zusammenarbeit bei der Überprüfung von Inhalten und dem Erstellen von Berichten.
ms.openlocfilehash: b1f92aa7b5e6f8117d8e3a4af758f13d6c91fe99
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378531"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="eabc9-103">Verwalten von Anträgen auf Rechte von Antragstellern in der Datenschutzverwaltung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-103">Manage subject rights requests in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-104">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie die Lösung zur Anforderung von Betreffrechten verwenden, um **personenbezogene Daten** in Ihrer Umgebung zu finden, **an Rezensionen zusammenzuarbeiten,** **Berichte** zu erstellen und wichtige Aufgaben **zu automatisieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-104">In this article: learn about how to use the subject rights request solution to **find personal data** in your environment, **collaborate on reviews**, create **reports**, and **automate** key tasks.</span></span>

## <a name="purpose-of-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="eabc9-105">Zweck von Anträgen auf Rechte von Antragstellern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-105">Purpose of subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-106">Die Datenschutzverwaltung bietet leistungsstarke Funktionen für Anträge betroffener Personen, mit denen Sie Anfragen von Personen bearbeiten können, die ihre personenbezogenen Daten innerhalb Ihrer Organisation verwalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-106">Privacy management provides powerful subject rights requests capabilities to help you handle requests from people seeking to manage their personal data within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-107">Diese Anforderungen werden manchmal auch als Anträge betroffener Personen , Anträge betroffener Personen auf Zugriff oder Verbraucherrechte bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-107">These requests are sometimes also referred to as data subject requests (DSRs), data subject access requests (DSARs), or consumer rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-108">Das Datenschutzmanagement ermöglicht Es Mitarbeitern, die für die Erfüllung von Anträgen auf Rechte betroffener Personen verantwortlich sind, die betroffenen Personen leicht zu identifizieren und ihre persönlichen Informationen zwischen den Daten Ihrer Organisation in Exchange, SharePoint, OneDrive und Teams zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-108">Privacy management empowers personnel responsible for fulfilling subject rights requests to easily identify data subjects and find their personal information among your organization’s data in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-109">Die Datenschutzverwaltung ist einzigartig in der Lage, Ihnen zu helfen, Elemente zu priorisieren, die sie innerhalb der Daten überprüfen, die Sie für diese Anforderungen sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-109">Privacy management is uniquely capable in helping you prioritize items to review within the data you collect for these requests.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-110">Die Lösung ist sich der Microsoft Information Protection Vertraulichkeitsbezeichnungen bewusst, die auf Inhalte hinweisen, die potenziell vertraulich sind und eine besondere Überprüfung erfordern können, und kennzeichnet Elemente mit diesen Bezeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-110">The solution is aware of Microsoft Information Protection sensitivity labels, which indicate content that is potentially confidential and may necessitate special review, and flags items with these labels.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-111">Weitere Informationen zu Vertraulichkeitsbezeichnungen finden Sie unter [Informationen zu Vertraulichkeitsbezeichnungen.](sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-111">For more information about sensitivity labels, see [Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-112">Darüber hinaus kann die Datenschutzverwaltung Elemente erkennen und kennzeichnen, die die Daten mehrerer Personen enthalten, bei denen Sie möglicherweise Inhalte bearbeiten müssen, bevor Sie sie der betroffenen Person zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-112">In addition, privacy management can detect and flag items containing the data of multiple people, where you may need to redact content prior to supplying it to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-113">Nachdem Daten gesammelt und ausgewertet wurden, können Sie die relevantesten Elemente auswählen, die in Ihre Berichte und Exporte aufgenommen werden sollen, und sicher mit anderen Teammitgliedern zusammenarbeiten, um die Anforderungen in Richtung Abschluss zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-113">Once data has been collected and evaluated, you can select the most relevant items to include in your reports and exports, and securely collaborate with other team members to move the requests toward completion.</span></span>

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="eabc9-114">Erste Schritte mit Anträgen auf Antragstellerrechte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-114">Get started with subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-115">Die Datenschutzverwaltung stellt einen zentralen Hub für Ihre Datenschutzadministratoren bereit, um Anträge betroffener Personen zu bearbeiten, die Ihre Organisation erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-115">Privacy management provides a central hub for your privacy administrators to handle subject rights requests that your organization has received.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-116">Um mit der Behandlung eines neuen Anforderungsfalls zu beginnen oder an einer laufenden Anforderung zu arbeiten, besuchen Sie die Hauptseite **für Anträge betroffener Personen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-116">To begin handling a new request case or to work on a request in progress, visit the main **Subject rights requests** page.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-117">Es bietet eine visuelle Übersicht über die Fälle, die Ihr Team in der Datenschutzverwaltung erstellt hat, deren Status (aktiv, geschlossen oder überfällig) und die Anforderungstypen sowie eine filterbare Liste aller Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-117">It provides a visual overview of the cases that your team has created within privacy management, their status (active, closed, or overdue), and the request types, and a filterable list of all requests.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-118">Auf dieser Seite können Sie auch eine neue Anforderung öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-118">This page is also where you can go to open a new request.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-119">Wenn Sie Details zu offenen Fällen anzeigen möchten, wählen Sie eine beliebige Anforderung in der Liste aus, und wählen Sie **"Zum Anfordern von Details"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-119">To view details about open cases, select any request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Überprüfen und Ergreifen von Maßnahmen für Anforderungen.](#review-and-take-action-on-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-120">For more information, see [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-121">Informationen zum Öffnen einer neuen Anforderung finden Sie unter [Erstellen einer Anforderung.](#create-a-request)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-121">To open a new request, see [Create a request](#create-a-request).</span></span>

## <a name="create-a-request"></a><span data-ttu-id="eabc9-122">Erstellen einer Anforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-122">Create a request</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-123">Administratoren der Rechteverwaltung können den Assistenten für die Datenschutzverwaltung verwenden, um Anforderungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-123">Subject rights management administrators can use privacy management’s wizard to create requests.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-124">Dieser Assistent führt Sie durch den Prozess der Suche nach personenbezogenen Daten über eine betroffene Person und deren Erfüllung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-124">This wizard will guide you through the process of finding personal data about a data subject and fulfilling their request.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-125">Die vier Hauptschritte umfassen Folgendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-125">The four main steps include the following.</span></span>

### <a name="identify-the-data-subject"></a><span data-ttu-id="eabc9-126">Identifizieren der betroffenen Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-126">Identify the data subject</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-127">Geben Sie den Namen des Antragstellers an, der die Anforderung gestellt hat, und geben Sie deren Beziehung zu Ihrem Unternehmen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-127">Provide the name of the subject who made the request and specify their relationship to your company.</span></span>

### <a name="select-the-request-type"></a><span data-ttu-id="eabc9-128">Auswählen des Anforderungstyps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-128">Select the request type</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-129">Wählen Sie einen Anforderungstyp basierend auf dem, was die betroffene Person mit ihren Daten tun möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-129">Choose a request type based on what the data subject wants you to do with their data.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-130">Wenn sich ihr Antrag auf eine bestimmte Datenschutzbestimmungen bezieht, können Sie sie auch aus einer bereitgestellten Liste auswählen, um mehr Kontext hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-130">If their request relates to a specific data privacy regulation, you can also select it from a provided list to add more context.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-131">Das Festlegen eines Stichtags (erforderlich) erleichtert die Sortierung nach eingehenden oder überfälligen Anforderungen und deren zeitnahe Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-131">Setting a deadline (required) will make it easy to sort for approaching or overdue requests and resolve them in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-132">Anforderungstypen umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-132">Request types include:</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-133">**Zugriff:** Bietet eine Zusammenfassung der persönlichen Informationen der betroffenen Person, die von Ihrer Organisation in Microsoft 365 gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-133">**Access**: Provides a summary of the data subject’s personal information held by your organization in Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-134">**Export:** Enthält eine Zusammenfassung und einen Export der persönlichen Informationen der betroffenen Person, die während der Überprüfung erfasst und kommentiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-134">**Export**: Provides a summary and an export of the data subject’s personal information, as collected and annotated during review.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-135">**Markierte Liste für die Nachverfolgung:** Generiert eine Zusammenfassung der Dateien, die möglicherweise zusätzliche Maßnahmen außerhalb der Datenschutzverwaltung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-135">**Tagged list for follow up**: Generates a summary of files that may require additional action outside of privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-136">Ein Beispielszenario kann sein, wenn Sie die Löschung der personenbezogenen Daten der betroffenen Person gemäß deren Anforderung vereinfachen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-136">One example scenario may be if you need to facilitate deletion of the data subject's personal information per their request.</span></span>

### <a name="confirm-the-request-name"></a><span data-ttu-id="eabc9-137">Bestätigen des Anforderungsnamens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-137">Confirm the request name</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-138">In diesem Schritt können Sie den Namen dieser Anforderung bestätigen und eine optionale Beschreibung als Referenz hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-138">This step allows you to confirm the name of this request and add an optional description for reference.</span></span>

### <a name="review-and-finish"></a><span data-ttu-id="eabc9-139">Überprüfen und fertig stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-139">Review and finish</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-140">Eine Zusammenfassung der Eingaben, die Sie in den vorherigen Schritten eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-140">A summary of what you’ve entered during the previous steps.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-141">Jedes Feld kann bearbeitet werden, bevor Sie **"Anforderung erstellen"** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-141">Any field can be edited before you select **Create request**.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-142">Auf dieser Ebene können einige Eigenschaften bearbeitet werden, nachdem die Anforderung erstellt wurde, einschließlich Stichtag, Anforderungsname und Beschreibung, aber wichtige Eigenschaften wie die Identität des Betreffs können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-142">At this level, some properties can be edited after the request has been created, including the deadline, request name, and description, but key properties like the identity of the subject cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-143">Um eine vorhandene Anforderung zu bearbeiten, suchen Sie sie in Ihrer Liste der Anforderungen auf der Seite "Anforderungen für Antragstellerrechte", und verwenden Sie die Aktion **"Anforderungsdetails bearbeiten".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-143">To edit an existing request, find it in your list of requests on the Subject rights requests page and use the **Edit request details** action.</span></span>

## <a name="review-and-take-action-on-requests"></a><span data-ttu-id="eabc9-144">Überprüfen und Ergreifen von Maßnahmen für Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-144">Review and take action on requests</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-145">Nachdem eine Anforderung geöffnet wurde, beginnt die Datenschutzverwaltung mit der Suche ihrer Microsoft 365 Daten, um Daten zu Ihrem Betreff zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-145">Once a request has been opened, privacy management will begin searching your Microsoft 365 data to find data about your subject.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-146">Um die ersten Ergebnisse anzuzeigen, wählen Sie diese Anforderung in der Liste aus, und wählen Sie **"Zum Anfordern von Details wechseln"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-146">To see the initial results, select that request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-147">Hier erfahren Sie mehr über die Eigenschaften der Anforderung, die Suchergebnisse und den Status der Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-147">Here you can learn more about the request’s properties, the search findings, and the request’s status.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-148">Diese Seite wird auch zu Ihrem Hub, um an der Verwaltung der gefundenen Dateien, dem Erstellen von Berichten und Exporten und dem Abschließen der Anforderung zu arbeiten und zusammenzuarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-148">This page will also become your hub to work and collaborate on managing the files found, creating reports and exports, and completing the request.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-149">Zu den Kacheln auf dieser Seite gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-149">Tiles on this page include:</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-150">**Details:** Die wichtigsten Details zu der Anforderung, einschließlich des Stichtags und des Anforderungsdatums, der Beschreibung und der zugehörigen Datenschutzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-150">**Details**: The core details about the request, including its deadline and request date, its description, and the related privacy regulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-151">**Fortschritt:** Eine Zeitachse, die die abgeschlossenen Schritte und alle noch zu erledigenden Aufgaben angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-151">**Progress**: A timeline indicating completed steps and any tasks yet to be finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-152">Zusammenfassung der **Datenvorschau:** Eine Übersicht über die in Ihrer Suche ausgewerteten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-152">**Data estimate summary**: An overview of the data evaluated in your search.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-153">Weitere Informationen zu diesen Informationen finden Sie unter Anzeigen und Bearbeiten von Suchabfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-153">To learn more about this information, see View and edit search queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-154">**Zu überprüfende Prioritätselemente:** Falls zutreffend, werden Informationen zu wichtigen Elementen angezeigt, die von der Datenschutzverwaltung für Sie erkannt wurden, einschließlich vertraulicher Informationen, die bereits eine Microsoft-Vertraulichkeitsbezeichnung aufweisen, oder Elementen mit Daten über mehrere Personen, die möglicherweise eine Redigierung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-154">**Priority items to review**: If applicable, this will show information about important items that privacy management has detected for you, including confidential information already bearing a Microsoft sensitivity label, or items with data about multiple individuals that may require redaction.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-155">Prioritätselemente finden Sie unter Daten, die durch Filtern nach der Spalte "Prioritätstypen" gesammelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-155">Priority items can be found under Data collected by filtering by the “Priority Types” column.</span></span>

### <a name="monitor-progress-and-complete-requests"></a><span data-ttu-id="eabc9-156">Überwachen des Fortschritts und Abschließen von Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-156">Monitor progress and complete requests</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-157">Anträge von Antragstellerrechten durchlaufen auf dem Weg zum Abschluss mehrere Phasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-157">Subject rights requests go through multiple stages on the way to completion.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-158">Einige Phasen werden automatisch ausgeführt, während die Datenverwaltung ihre Datenauswertung durchführt, und andere, wenn Antragstellerrechte Administratoren und Mitwirkende auffordern, wesentliche Schritte wie das Überprüfen, Auswählen und Bearbeiten von Dateien auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-158">Some stages automatically progress as privacy management does its data evaluation, and others advance when subject rights requests administrators and contributors complete essential steps like reviewing, selecting, and redacting files.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-159">Da Anforderungen möglicherweise im Laufe der Zeit oder von mehreren Mitwirkenden bearbeitet werden müssen, bietet das Datenschutzmanagement kontinuierliche Updates zum Status einer Anforderung und Anleitungen zu den nächsten schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-159">Since requests may need to be worked on over time or by multiple contributors, privacy management gives continual updates on a request’s status and guidance on the next  steps to take.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-160">Diese Updates können auf der Übersichtsseite der Anforderung für Antragstellerrechte angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-160">These updates can be viewed on the subject rights request’s overview page.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-161">Die Statusphasen umfassen Folgendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-161">The progress stages include the following.</span></span>

#### <a name="data-estimate"></a><span data-ttu-id="eabc9-162">Datenvoranschlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-162">Data estimate</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-163">Die Datenvorkalkulation ist die Anfangsphase der Datenauswertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-163">The data estimate is the initial stage of data evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-164">Nachdem eine Anforderung erstellt wurde, identifiziert die Datenschutzverwaltung, wie viele Elemente in den Daten Ihrer Organisation potenzielle Übereinstimmungen mit Ihrer betroffenen Person enthalten, und notiert, wo sich diese Elemente in Microsoft 365 befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-164">After a request is created, privacy management identifies how many items in your organization’s data include potential matches to your data subject and makes note of where these items are in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-165">Sobald die Datenvorkalkulation abgeschlossen ist, können Sie eine Vorschau der Ergebnisse anzeigen und die Details Ihrer ursprünglichen Suchabfrage überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-165">Once the data estimate is done, you can preview the results and review the details of your original search query.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-166">Wenn Sie Ihre Suchabfrage bearbeiten möchten, lesen Sie die Anweisungen unter Anzeigen und Bearbeiten von [Suchabfragen.](#view-and-edit-search-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-166">If you wish to edit your search query, see the instructions under [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries).</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-167">Wenn Ihre ersten Ergebnisse zufriedenstellend aussehen, können Sie mit dem Abrufen von **Daten** fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-167">If your initial results look satisfactory, you can proceed to **retrieve data**.</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-168">Bis zu 10.000 einzelne Elemente können aus jeder Suche abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-168">Up to 10,000 individual items can be retrieved from any search.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-169">Dateien, die einem übereinstimmenden Element zugeordnet sind (z. B. Dateianlagen in einer E-Mail), können auf Ihre Gesamtsumme angerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-169">Files associated with a matching item (for example, file attachments on an email) may count toward your total.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-170">Wenn Ihre Suche den Schwellenwert für die Dateianzahl überschreitet, versuchen Sie, die Suche zu überarbeiten, um den Bereich zu verfeinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-170">If your search exceeds the file count threshold, try revising your search to refine its scope.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-171">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Anzeigen und Bearbeiten von [Suchabfragen".](#view-and-edit-search-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-171">See the [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries) section for more information.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-172">Sie können ihre Suchabfrage nicht mehr bearbeiten, nachdem Sie die Phase zum Abrufen von Daten initiiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-172">You will not be able to edit your search query once you initiate the retrieve data stage.</span></span>

#### <a name="retrieve-data"></a><span data-ttu-id="eabc9-173">Abrufen von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-173">Retrieve data</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-174">Diese Phase weist darauf hin, dass die Datenverwaltung gerade dabei ist, Ihre Daten abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-174">This stage indicates that privacy management is in the process of retrieving your data.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-175">Nach Abschluss des Vorgangs wird automatisch die Überprüfung der **Daten** durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-175">Once it is complete, it will automatically advance to **review data**.</span></span>

#### <a name="review-data"></a><span data-ttu-id="eabc9-176">Überprüfen von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-176">Review data</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-177">In dieser Phase sollten Ihre Mitwirkenden die Ergebnisse auf der Registerkarte "Gesammelte Daten" überprüfen. Zu den wesentlichen Schritten gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-177">At this stage, your contributors should review the findings under the Data collected tab. Essential steps include:</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-178">Wählen Sie aus, ob die identifizierten Elemente in Ihre Zusammenfassungen und/oder Exporte aufgenommen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-178">Choose whether to include the identified items in your summaries and/or exports.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-179">Wenn im Export oder Bericht keine gemeldete Übereinstimmung erforderlich ist, wählen Sie die Option "Ausschließen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-179">If a reported match is not required in the export or report, select the option to "Exclude."</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-180">Wenn der Inhalt ein falsch positives Ergebnis zu sein scheint, können Sie "Keine Übereinstimmung" auswählen, um die Datei aus Ihren Endgültigen Berichten auszuschließen und das Element als etwas zu kennzeichnen, das von der Anforderung nicht hätte aufgenommen werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-180">If the content appears to be a false positive, you can choose "Not a match" to both exclude the file from your final reports and flag the item as something that should not have been picked up by the request.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-181">Um den Status eines Elements festzulegen, verwenden Sie das Aktionsmenü (vertikale Ellipsen) neben seinem Namen, und wählen Sie ihre gewünschte Auswahl aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-181">To set an item's status, use the action menu (vertical ellipses) beside its name and select your desired choice.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-182">Wenn Sie dazu aufgefordert werden, fügen Sie einen Hinweis für einen internen Verweis hinzu, um Ihre Entscheidung zu erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-182">If prompted, add a note for internal reference to explain your decision.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-183">Notizen sind erforderlich, wenn Dateien ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-183">Notes are required when excluding files.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-184">Verwenden Sie die Option **"Tags anwenden",** um Elemente zu identifizieren, die Aufmerksamkeit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-184">Use the **Apply tags** option to help you identify items that need attention.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-185">Die verfügbaren Tags umfassen vom System bereitgestellte Optionen, z. B. das Markieren eines Elements für die Nachverfolgung, und können benutzerdefinierte Tags enthalten, wie unter Einstellungen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-185">The available tags include options provided by the system, for instance tagging an item for follow-up, and may include custom tags as defined under Settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-186">Verwenden Sie **Anmerkungen,** um Inlinemarkups oder -redactions für eine ausgewählte Datei zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-186">Use **Annotate** to create inline mark-ups or redactions on a selected file.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-187">Wenn Sie z. B. eine Datei für eine Person einschließen müssen, die auch die persönlichen Informationen anderer enthält, können Sie die **Bereichsrotaktion** (unter der Zeichnungsschaltfläche in der Befehlsleiste) verwenden, um alle Informationen zu schwarz zu machen, die sich nicht auf die Person beziehen, die die Anforderung gestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-187">For example, if you need to include a file for an individual that also contains the personal information of others, you can use **Area redaction** (under the Drawing button in the command bar) to black out all information that does not pertain to the person who made the request.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-188">Wenn Ihre Bearbeitungen abgeschlossen sind, wählen Sie "Einschließen" aus, um der Anforderung die bearbeitete Datei hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-188">When your edits are complete, select Include to add the redacted file to the request.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-189">Beachten Sie, dass die Anmerkung eine Kopie der Datei erstellt, sodass nichts in der Originaldatei geändert wird und an ihrem ursprünglichen Speicherort verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-189">Note that annotation creates a copy of the file, so that nothing in the original file is altered and will remain in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-190">Die Kopie wird in Ihrem Azure-Blob gespeichert und verbleibt für die Dauer des angegebenen Datenaufbewahrungszeitraums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-190">The copy is stored in your Azure blob and will remain for the duration of your stated data retention period.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-191">Weitere Informationen finden Sie unten unter ["Datenaufbewahrung".](#data-retention)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-191">For more information, see [Data retention](#data-retention) below.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-192">Um Notizen zu einem Element zu überprüfen, wählen Sie es aus, und wechseln Sie zur Registerkarte "Dateinotizen". Sie können auch die Option "Dateinotiz hinzufügen" verwenden, um einen neuen Kommentar zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-192">To review notes on an item, select it and go to the File Notes tab. You can also use the Add file note option to create a new comment.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-193">Wenn Sie Notizen auf einer allgemeinen Fallebene überprüfen oder hinzufügen möchten, wechseln Sie zur Registerkarte "Notizen" oben, und verwenden **Sie "Fallnotiz hinzufügen".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-193">To review or add notes at an overall case level, go to the main Notes tab above and use **Add case note**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-194">Diese Hinweise sind für Benutzer sichtbar, die an der Anforderung arbeiten, werden jedoch nicht in den Finalbericht aufgenommen oder anderweitig für die betroffene Person freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-194">These notes will be visible to users working on the request, but will not be included in the final report or otherwise shared with the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-195">Wenn alle Elemente überprüft und deren Status festgelegt wurden, wählen Sie **"Vollständige Überprüfung"** aus, um einen Flyover-Bereich zu öffnen, in dem Sie eine Zusammenfassung der Daten überprüfen und alle relevanten Notizen hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-195">When all items have been reviewed and their statuses set, select **Complete review** to open a flyover pane where you can review a summary of the data and add any relevant notes.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-196">Diese Hinweise dienen der internen Datensatzführung und werden nicht für die betroffene Person freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-196">These notes are for internal record keeping and aren’t shared with the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-197">Wählen Sie "Überprüfung abschließen" erneut aus, um mit der nächsten Phase fortzusteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-197">Select Complete review again to move on to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-198">Zusammenfassungen Ihrer Entscheidungen werden später auf der Registerkarte "Berichte" bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-198">Summaries of your decisions will be provided later under the Reports tab.</span></span>

#### <a name="generate-reports"></a><span data-ttu-id="eabc9-199">Generieren von Berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-199">Generate reports</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-200">Diese Phase gibt an, dass Ihre Berichte generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-200">This stage indicates that your reports are being generated.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-201">Wenn Sie fertig sind, finden Sie diese auf der Registerkarte **"Berichte".** Ihre fertig gestellten Dateien können zur Übermittlung an die betroffene Person exportiert werden, die den Antrag gestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-201">When complete, these can be found under the **Reports** tab. Your finished files here can be exported for delivery to the data subject who made the request.</span></span>

#### <a name="close-the-request"></a><span data-ttu-id="eabc9-202">Schließen der Anforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-202">Close the request</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-203">Wenn Sie die erforderlichen Aktionen ausgeführt haben, um ihre Anforderung zu Den Betreffrechten zu lösen, wählen Sie **"Anforderung schließen"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-203">When you have performed the necessary actions to resolve your subject rights request, choose **Close the request**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-204">Dadurch wird der endgültige Bericht erstellt, der verschlüsselt und auf der Registerkarte **"Berichte"** zur Verfügung gestellt wird. Je nach Anzahl der Dateien in der Anforderung kann dies eine Weile dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-204">This creates the final report, which will be encrypted and made available in the **Reports** tab. This might take a while depending on the number of files in the request.</span></span>

### <a name="view-and-edit-search-queries"></a><span data-ttu-id="eabc9-205">Anzeigen und Bearbeiten von Suchabfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-205">View and edit search queries</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-206">Wenn Sie detaillierte Informationen zur Datensuche hinter einer Anforderung für Betreffrechte anzeigen möchten, wählen Sie die Option **"Suchabfragedetails anzeigen"** aus der Datenvorkalkulationskarte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-206">To see detailed information about the data search behind a subject rights request, select **View search query details** from the data estimate summary card.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-207">Dadurch wird ein Bereich geöffnet, in dem die Abfrage zusammengefasst und weitere Details zu den Gefundenen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-207">This opens a pane summarizing the query and showing further details about what was found.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-208">Hier haben Sie die Möglichkeit, **eine Vorschau** der Suchergebnisse anzuzeigen, um zu sehen, welcher Inhaltstyp für diese Abfrage zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-208">You will have the option here to **Preview search results** to see what type of content will be returned for this query.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-209">Wenn Sie feststellen, dass Sie die Eigenschaften dieser Suche ändern möchten und die Phase "Daten abrufen" noch nicht begonnen haben, können Sie die **Suchabfrageoption** bearbeiten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-209">If you determine that you would like to change the properties of this search, and you have not begun the Retrieve Data phase, you can use the **Edit search query** option.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-210">Dieser Assistent bietet die Möglichkeit, Eigenschaften für die Identifizierung betroffener Personen, Ihre Suchfilter und -bedingungen sowie die Speicherorte, an denen nach Daten gesucht werden soll (einschließlich Exchange, SharePoint, OneDrive und/oder Teams) zu ändern oder hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-210">This wizard offers the ability to change or add properties for data subject identification, your search filters and conditions, and the locations in which to look for data (including Exchange, SharePoint, OneDrive, and/or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-211">Verwenden Sie diese Optionen, um den gewünschten Grad an Spezifität zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-211">Use these options to reach your desired level of specificity.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-212">Sie können die endgültige Version der neuen Abfrage überprüfen, bevor Sie auf **"Speichern"** drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-212">You can review the final version of your new query before hitting **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-213">Wenn Sie die Bearbeitung der Suchabfrage abgeschlossen haben, wird eine neue Suche ausgeführt, um Ihre vorherigen Suchergebnisse zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-213">When you finish editing your search query, a new search will run to replace your previous search results.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-214">Dadurch wird Der Status im Abschnitt "Fortschritt" auf den ersten Schritt, die Schätzung der **Daten,** zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-214">This resets your status in the Progress section to the first step, **Data estimate**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-215">Die neue Suche kann bis zu 60 Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-215">The new search may take up to 60 minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-216">Sobald dies abgeschlossen ist, werden auf der Detailseite der Anforderung aktualisierte Ergebnisse angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-216">Once it’s done, you’ll see updated results on the request’s details page.</span></span>

### <a name="data-retention"></a><span data-ttu-id="eabc9-217">Datenaufbewahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-217">Data retention</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-218">Berichte, die über dieses Tool generiert werden, und die zugehörigen Daten, z. B. in Azure gespeicherte Kommentierte Dateien, werden für einen bestimmten Zeitraum gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-218">Reports generated through this tool and the associated data, such as annotated files saved in Azure, are stored for a specified length of time.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-219">Diese Dauer wird über **Einstellungen** im Abschnitt **"Datenaufbewahrungszeiträume"** global definiert, sodass Sie zwischen 30 und 90 Tagen wählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-219">This duration is defined at a global level through **Settings** in the **Data retention periods** section, which allow you to choose between 30 and 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-220">Weitere Informationen finden Sie unter ["Erste Schritte mit der Datenschutzverwaltung".](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-220">To learn more, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>

## <a name="collaborate-on-requests-with-teams"></a><span data-ttu-id="eabc9-221">Zusammenarbeit an Anforderungen mit Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-221">Collaborate on requests with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-222">Das Datenschutzmanagement unterstützt die Zusammenarbeit über Microsoft Teams, damit Ihre Gruppe bei Anträgen auf Rechte von Antragstellern zusammenarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-222">Privacy management supports collaboration through Microsoft Teams to allow your group to work together on subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-223">Wenn Sie eine neue Anforderung erstellen, wird automatisch ein Teams Kanal erstellt und ihrer Anforderung standardmäßig zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-223">When you create a new request, a Teams channel is automatically created and associated to your request by default.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-224">Hier können Sie die Anforderung besprechen und Eingaben und Beiträge auf dem Weg zur Fertigstellung sicher teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-224">Here you can discuss the request and safely share input and contributions as it moves toward completion.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-225">Um an der Unterhaltung teilzunehmen, öffnen Sie Ihre Anforderung, und verwenden Sie die Option **"Mit Mitarbeitern chatten".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-225">To join the conversation, open your request and use the **Chat with collaborators** option.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-226">Dadurch werden Microsoft Teams geöffnet und Sie in den Kanal "Allgemein" für die Teamwebsite Ihrer Antragstellerrechte-Anforderung platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-226">This will open Microsoft Teams and place you within the General channel for your subject rights request's Team site.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-227">Um die Liste der aktiven Mitarbeiter zu überprüfen, die Ihre Teamwebsite anzeigen und dazu beitragen können, öffnen Sie in Ihrer Anfrage zu den Betreffrechten die Registerkarte **"Mitarbeiter".** Um weitere Benutzer hinzuzufügen, die an dieser Anforderung zusammenarbeiten sollen, wählen Sie die Option zum Hinzufügen eines Mitarbeiters aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-227">To review the list of active collaborators that can view and contribute to your Team site, within your subject rights request open the **Collaborators** tab. To add additional users to collaborate on this request, select the option to Add a collaborator.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-228">Um das Standardverhalten des Generierens von Teams Websites beim Erstellen einer Anforderung für Betreffrechte zu ändern, wählen Sie den **Einstellungen** Zahnrad in der oberen rechten Ecke der Seite zur Anforderung von Antragstellerrechten aus, und wählen Sie **Teams Zusammenarbeit** aus, um die Einstellung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-228">To change the default behavior of generating Teams sites when creating a subject rights request, select the **Settings** gear in the upper right corner of the subject rights request page and select **Teams collaboration** to modify the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-229">Sie können auch die Option **"Freigeben"** in der oberen rechten Ecke innerhalb einer Anforderung für Betreffrechte verwenden, um Personen über Teams oder E-Mail einzugeben oder den Link zur Seite in der Datenschutzverwaltung zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-229">You can also use the **Share** option in the upper right within a subject rights request to loop people in via Teams or email, or to copy the link to the page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-230">Die Freigabe über Teams ermöglicht es Ihnen, eine vorhandene Teams-Website auszuwählen, die für Ihr Konto verfügbar ist, und einen bestimmten Kanal auf dieser Website auszuwählen, in dem der Link zu diesem Fall zusammen mit einer von Ihnen bereitgestellten Nachricht bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-230">Sharing via Teams will allow you to select an existing Teams site available to your account, and select a specific channel within that site where it will post the link to this case along with any message you supply.</span></span>

## <a name="automate-subject-rights-request-tasks"></a><span data-ttu-id="eabc9-231">Automatisieren von Aufgaben zur Anforderung von Antragstellerrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-231">Automate subject rights request tasks</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-232">Microsoft Power Automate ist ein Workflowdienst, der Aktionen über Anwendungen und Dienste hinweg automatisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-232">Microsoft Power Automate is a workflow service that automates actions across applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-233">Wenn Sie Power Automate Flüsse für die Datenschutzverwaltung aktivieren, können Sie wichtige Aufgaben für Fälle und Benutzer automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-233">When you enable Power Automate flows for privacy management, you can automate important tasks for cases and users.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-234">Weitere Informationen zu Power Automate finden Sie auf der [Dokumentationswebsite.](/power-automate/getting-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-234">To learn more about Power Automate, visit their [documentation site](/power-automate/getting-started).</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-235">Kunden mit Microsoft 365 Abonnements mit Datenschutzverwaltung benötigen keine weiteren Power Automate Lizenzen, um die empfohlene Datenschutzverwaltung Power Automate Vorlagen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-235">Customers with Microsoft 365 subscriptions that include privacy management do not need another Power Automate licenses to use the recommended privacy management Power Automate templates.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-236">Diese Vorlagen können angepasst werden, um Ihre Organisation zu unterstützen und die wichtigsten Datenschutzverwaltungsszenarien abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-236">These templates can be customized to support your organization and cover core privacy management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-237">Wenn Sie premium Power Automate Features in diesen Vorlagen verwenden, eine benutzerdefinierte Vorlage mit dem Microsoft 365 Compliance Connector erstellen oder Power Automate Vorlagen für andere Compliancebereiche in Microsoft 365 verwenden, benötigen Sie möglicherweise weitere Power Automate Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-237">If you choose to use premium Power Automate features in these templates, create a custom template using the Microsoft 365 compliance connector, or use Power Automate templates for other compliance areas in Microsoft 365, you may need more Power Automate licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-238">Die folgenden Power Automate Vorlagen sind in der Datenschutzverwaltung enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-238">The following Power Automate templates are included in privacy management:</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-239">**Erstellen eines Datensatzes für den Fall der Datenschutzverwaltung in ServiceNow:** Diese Vorlage richtet sich an Organisationen, die ihre ServiceNow-Lösung verwenden möchten, um Anfragen von Antragstellerrechten nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-239">**Create record for privacy management case in ServiceNow**: This template is for organizations that want to use their ServiceNow solution to track subject rights request cases.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-240">Sie werden aufgefordert, Ihre ServiceNow-Instanzdetails einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-240">You will be asked to enter your ServiceNow instance details.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-241">Sobald eine Verbindung mit Ihrer Instanz hergestellt wurde, können Administratoren von Antragstellerrechten einen Datensatz für den Fall in ServiceNow erstellen und anpassen, was die Vorlage bei Bedarf in ausgewählte Felder auffüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-241">Once connected to your instance, subject rights requests administrators will be able to create a record for the case in ServiceNow and can customize what the template will populate into selected fields if needed.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-242">Weitere Informationen zum Connector finden Sie auf der Referenzseite des [ServiceNow-Connectors.](/connectors/service-now/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-242">For more information on the connector, see the [ServiceNow Connector reference page](/connectors/service-now/).</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-243">**Erstellen Sie eine Kalendererinnerung:** Diese Vorlage dient zum Festlegen von Fälligkeitsdatumserinnerungen in Ihrem Outlook Kalender für Anträge betroffener Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-243">**Create a calendar reminder**: This template is for setting due date reminders in your Outlook calendar for subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-244">Das Tool füllt bestimmte Details für Sie aus den Eigenschaften der Anforderung auf, z. B. den Namen der Anforderung und das Fälligkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-244">The tool will populate certain details for you from the properties of the request, such as the name of the request and its due date.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-245">Sie können beschreibende Details hinzufügen, Empfänger angeben und andere erweiterte Einstellungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-245">You can add descriptive details, specify recipients, and adjust other advanced settings.</span></span>

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a><span data-ttu-id="eabc9-246">Erstellen eines neuen Power Automate Flusses aus einer Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-246">Create a new Power Automate flow from a template</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-247">Öffnen Sie zunächst die Antragstellerberechtigungsanforderung, mit der Sie arbeiten möchten, wählen Sie **"Automatisieren"** aus, und wählen Sie dann **Power Automate Flüsse** verwalten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-247">To begin, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-248">Dadurch wird der Flyoutbereich Flows geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-248">This opens the Flows flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-249">Verwenden Sie die Option "Neu", und wählen Sie die Vorlage aus den verfügbaren Optionen aus, die Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-249">Use the New option and choose the template you want to use from the available options.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-250">Befolgen Sie von hier aus die Anweisungen, um das Setup abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-250">From here, follow the prompts to complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-251">Nachdem Sie eine Instanz der Vorlage gespeichert haben, müssen Sie sie auf der Detailseite der Anforderung für Betreffrechte ausführen, damit die Flussinstanz den richtigen Kontext und die richtige ID hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-251">After you save an instance of the template, you must execute it from the subject rights request’s detail page so that the flow instance has the right context and ID.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-252">Öffnen Sie die Anforderung, kehren Sie zum Menü **"Automatisieren"** zurück, wählen Sie die Vorlage aus, und wählen Sie **"Flow ausführen"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-252">Open the request, return to the **Automate** menu, select the template, and select **Run flow**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-253">Sie können Ihre früheren Aktivitäten sehen, indem Sie **"Aktivität zum Ausführen** des Flusses anzeigen" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-253">You can see your past activities by selecting **See flow run activity**.</span></span>

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="eabc9-254">Freigeben eines Power Automate Flusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-254">Share a Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-255">Durch die Freigabe eines Power Automate Flusses können Sie einen anderen Besitzer hinzufügen und es diesen ermöglichen, den Fluss zu bearbeiten, zu aktualisieren und zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-255">By sharing a Power Automate flow, you can add another owner and allow them to edit, update, and delete the flow.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-256">Alle Besitzer können auch auf den Ausführungsverlauf zugreifen und andere Besitzer hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-256">All owners can also access the run history and add or remove other owners.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-257">Um einen Fluss freizugeben, öffnen Sie die Anforderung zu Den Betreffrechten, mit der Sie arbeiten möchten, wählen Sie **"Automatisieren"** aus, und wählen Sie dann **Power Automate Flüsse** verwalten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-257">To share a flow, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-258">In diesem Bereich können Sie einen vorhandenen Fluss auswählen und dann die Option "Freigeben" verwenden, um einen Benutzer oder eine Gruppe hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-258">From this pane you can select an existing flow, then use the Share option to add a user or a group.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-259">In diesem Bereich haben Sie auch die Möglichkeit, die eingebetteten Verbindungen mit Diensten zu verwalten, die im Power Automate-Fluss verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-259">This pane also gives you the option to manage the embedded connections to services being used in the Power Automate flow.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-260">Wenn Sie diese Einstellungen ändern, kann sich dies auf Die Ausführung des Flusses auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-260">Changing these settings may affect your ability to execute the flow.</span></span>

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="eabc9-261">Bearbeiten oder Löschen Power Automate Flusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-261">Edit or delete Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-262">Um Details eines Power Automate Flusses anzupassen, öffnen Sie die Anforderung für Betreffrechte, wählen Sie **"Automatisieren"** aus, und wählen **Sie "Verwalten Power Automate Flüsse" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-262">To adjust details of a Power Automate flow, open the subject rights request, select **Automate**, and select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-263">In diesem Bereich können Sie einen vorhandenen Fluss auswählen, um Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-263">From this pane, you can select an existing flow to view details.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-264">Verwenden Sie "Bearbeiten" in einem beliebigen Abschnitt, um die Eigenschaften zu ändern und dann zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-264">Use Edit in any section to change the properties, then save.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-265">Um den Fluss vollständig zu entfernen, verwenden Sie die Option **"Löschen".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-265">To remove the flow entirely, use the **Delete** option.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-266">Er entfernt den Fluss für alle Besitzer und deinstalliert ihn für alle Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-266">It will remove the flow for all owners and uninstall it for all users.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-267">Frühere Flussinstanzen werden weiterhin ausgeführt, um Datenverluste zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-267">Previous flow instances will continue to run to avoid data loss.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-268">Sie können Ihre Auswahl bestätigen, bevor der Löschvorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-268">You can confirm your choice before the deletion is final.</span></span>

## <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="eabc9-269">Datenabgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-269">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-270">Mit dem Datenabgleich können Organisationen die Datenschutzverwaltungslösung aktivieren, um betroffene Personen basierend auf genau angegebenen Datenwerten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-270">With data matching, organizations can enable the privacy management solution to identify data subjects based on exact supplied data values.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-271">Dies kann dazu beitragen, die Genauigkeit der Suche nach Inhalten betroffener Personen sowohl für Ihr internes Personal als auch für externe Benutzer, mit denen Sie interagieren, zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-271">This can help increase the accuracy of locating data subject content both for your internal personnel and for external users you interact with.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-272">Außerdem vereinfacht es die Notwendigkeit, Felder während der Erstellung von Anträgen auf Antrag einer Betroffenen manuell zur Verfügung zu stellen, und bietet Kontext innerhalb von Anträgen von Betreffrechten und für die Kachel "Übersicht", die Ihre Elemente mit den meisten Inhalten betroffener Personen anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-272">It also simplifies the need to supply fields manually during subject rights request creation, and provides context within subject rights requests and for the Overview tile that showcases your items with the most data subject content.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-273">Weitere Informationen zu dieser Ansicht finden Sie unter [Suchen und Visualisieren Ihrer Daten.](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-273">To learn more about that view, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content).</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-274">Um die Datenabgleichsfunktion zu verwenden, müssen Sie Mitglied der Rollengruppe "Datenschutzverwaltung" sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-274">To use the data matching feature, you will need to be a member of the Privacy Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-275">Wählen Sie das Zahnradsymbol für Einstellungen in der oberen rechten Ecke der Hauptseite für Anträge betroffener Personen aus, und wählen Sie **"Datenübereinstimmung"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-275">Select the settings gear icon from the upper right of the main subject rights requests page and select **Data matching**.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-276">Von hier aus müssen Sie das Schema für personenbezogene Daten definieren und einen Upload personenbezogener Daten bereitstellen, wie unten dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-276">From here, you will need to define the personal data schema and provide a personal data upload as shown below.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-277">Beachten Sie, dass Sie Elemente hinzufügen und Elemente löschen können, die Sie über die Benutzeroberfläche hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-277">Note that you can add items, and you can delete items you add via the UI.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-278">Sie können jedoch derzeit kein Element über die Benutzeroberfläche ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-278">However, you cannot modify an item in place from the UI at this time.</span></span>

### <a name="prepare-for-data-import"></a><span data-ttu-id="eabc9-279">Vorbereiten des Datenimports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-279">Prepare for data import</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-280">Bevor Sie das Schema definieren oder Daten hochladen, müssen Sie die Quelle der Informationen der betroffenen Person identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-280">Before defining the schema or uploading data, you will need to identify the source of your data subject information.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-281">Das erforderliche Dateiformat ist .csv, das von einer Anwendung wie Microsoft Excel gelesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-281">The required file format is .csv, which can be read by an application such as Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-282">Strukturieren Sie diesen Export so, dass die Spaltenüberschriften in der ersten Zeile angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-282">Structure this export so that your column headers appear in the first row.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-283">Diese Header sollten die Namen der Attribute für Ihr Schema für personenbezogene Daten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-283">These headers should include the names of the attributes for your personal data schema.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-284">Überprüfen Sie das Format der Daten in den einzelnen Feldern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-284">Check the format of the data in each field.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-285">Wenn eines der Daten Kommas enthält, umgeben Sie diese Werte mit doppelten Anführungszeichen, um sicherzustellen, dass sie nicht in separate Felder analysiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-285">If any of the data contains commas, surround these values with double quotes to ensure it will not be parsed into separate fields.</span></span>

### <a name="define-the-personal-data-schema"></a><span data-ttu-id="eabc9-286">Definieren des Schemas für personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-286">Define the personal data schema</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-287">Das Schema für personenbezogene Daten beschreibt die Attribute für Ihre betroffenen Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-287">The personal data schema will describe the attributes for your data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-288">Hochladen dieses Schema auf der ersten Registerkarte des Einstellungsbereichs für datenübereinstimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-288">Upload this schema on the first tab of the data matching settings area.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-289">Die erforderlichen Dateien umfassen eine XML-Datei mit dem Schema für **personenbezogene Daten** und eine REGELpaket-XML-Datei. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-289">The required files include a **personal data schema** XML file and a **rule package** XML file.</span></span>

#### <a name="personal-data-schema-xml"></a><span data-ttu-id="eabc9-290">XML des Schemas für personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-290">Personal data schema XML</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-291">Die Schemadatei für personenbezogene Daten ist eine XML-Datei, die definiert, welche Spaltennamen erwartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-291">The personal data schema file is an XML file that will define what column names are expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-292">Benennen Sie diese Schemadatei *pdm.xml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-292">Name this schema file *pdm.xml*.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-293">Definieren Sie jeden Spaltennamen mithilfe des Feldnamentags, wie im folgenden Beispiel dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-293">Define each column name using the Field Name tag as seen in the example below.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-294">Verwenden Sie durchsuchbar = "true" für Felder, die durchsuchbar sein sollen, bis zu maximal fünf Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-294">Use searchable = “true” for fields you want to be searchable, up to a maximum of five fields.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-295">Mindestens einer ihrer Feldnamen muss durchsuchbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-295">At least one of your field names must be searchable.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-296">Beispielsyntax: `\<Field name="" searchable=""/>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-296">Sample syntax: `\<Field name="" searchable=""/>`.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-297">Das Schema für personenbezogene Daten verfügt über einen DataStore-Tag-Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-297">The personal data schema has a DataStore tag section.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-298">Den Feldnamen müssen vier Pflichtfelder zugeordnet werden: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-298">Four mandatory fields must be mapped to your field names: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-299">Als Beispiel definiert die folgende XML-Datei ein Beispielschema mit fünf durchsuchbaren Feldern: PatientID, MRN, SSN, Telefon und DOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-299">As an example, the following XML file defines a sample schema, with five fields specified as searchable: PatientID, MRN, SSN, Phone, and DOB.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-300">The primaryKeyField is mapped to PatientID, upnField is mapped to MRN, firstNameField is mapped to FirstName, and lastNameField is mapped to LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-300">The primaryKeyField is mapped to PatientID, upnField is mapped to MRN, firstNameField is mapped to FirstName, and lastNameField is mapped to LastName.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-301">Sie können das Beispiel kopieren, ändern und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-301">You can copy, modify, and use our example.</span></span>

 ```xml
<PdmSchema xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
      <DataStore name="Patientrecords" description="Schema for patient records" version="1" primaryKeyField="PatientID" upnField="MRN" firstNameField="FirstName" lastNameField="LastName">
            <Field name="PatientID" searchable="true"/>
            <Field name="MRN" searchable="true" />
            <Field name="FirstName" />
            <Field name="LastName" />
            <Field name="SSN" searchable="true" />
            <Field name="Phone" searchable="true" />
            <Field name="DOB" searchable="true" />
            <Field name="Gender" />
            <Field name="Address" />
      </DataStore>
</PdmSchema>
 ```

#### <a name="rule-package-xml"></a><span data-ttu-id="eabc9-302">Regelpaket-XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-302">Rule package XML</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-303">Wenn Sie das Regelpaket einrichten, müssen Sie die oben erstellte Schemadatei für personenbezogene Daten korrekt referenzieren: pdm.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-303">When you set up your rule package, make sure to correctly reference your personal data schema file created above: pdm.xml.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-304">Im folgenden Beispiel für das Regelpaket-XML müssen die folgenden Felder angepasst werden, um Daten mit dem vertraulichen Typ zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-304">In the following sample rule package XML, the following fields need to be customized to create your data match sensitive type:</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-305">**RulePack-ID**  &  **PrivacyMatch-ID:** Verwenden Sie "New-GUID", um eine GUID zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-305">**RulePack id** & **PrivacyMatch id**: Use New-GUID to generate a GUID.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-306">**Datenspeicher:** Dieses Feld gibt den zu verwendenden Nachschlagedatenspeicher für personenbezogene Daten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-306">**Datastore**: This field specifies the personal data match lookup data store to be used.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-307">Geben Sie den definierten DataStore-Namen eines konfigurierten Schemas für personenbezogene Daten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-307">Provide the defined DataStore name of a configured personal data schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-308">**idMatch:** Dieses Feld verweist auf das primäre Element für die Übereinstimmung mit personenbezogenen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-308">**idMatch**: This field points to the primary element for the personal data match.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eabc9-309">**Übereinstimmungen:** Gibt das Feld an, das bei der genauen Suche verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-309">**Matches**: Specifies the field to be used in exact lookup.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-310">Geben Sie einen durchsuchbaren Feldnamen aus dem Schema für personenbezogene Daten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-310">Provide a searchable field name from the personal data schema.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eabc9-311">**Klassifizierung:** Dieses Feld gibt die Übereinstimmung des vertraulichen Typs an, die die Suche nach Übereinstimmungen mit personenbezogenen Daten auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-311">**Classification**: This field specifies the sensitive type match that triggers personal data match lookup.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-312">Sie können den Namen oder die GUID eines vorhandenen integrierten oder benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyps angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-312">You can provide the Name or GUID of an existing built-in or custom sensitive information type.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-313">Um Leistungsprobleme zu vermeiden, sollten Sie, wenn Sie einen benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyp als Klassifizierungselement in der Übereinstimmung mit personenbezogenen Daten verwenden, keinen benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyp verwenden, der einem großen Prozentsatz des Inhalts entspricht (z. B. "beliebige Zahl" oder "ein beliebiges Fünf-Buchstaben-Wort").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-313">In order to avoid causing performance issues, if you use a custom sensitive information type as the Classification element in personal data match,  do not use a custom sensitive information type that will match a large percentage of content (such as "any number" or "any five-letter word").</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-314">Es wird empfohlen, unterstützende Schlüsselwörter hinzuzufügen oder Formatierungen in die Definition des benutzerdefinierten Vertraulichen Informationstyps für Klassifizierungen aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-314">We recommend adding supporting keywords or including formatting in the definition of the custom classification sensitive information type.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-315">**Übereinstimmung:** Dieses Feld verweist auf zusätzliche Nachweise, die in der Nähe von idMatch gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-315">**Match**: This field points to additional evidence found in proximity of idMatch.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eabc9-316">**Übereinstimmungen:** Geben Sie einen beliebigen Feldnamen im Schema für personenbezogene Daten für DataStore an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-316">**Matches**: Provide any field name in the personal data schema for DataStore.</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-317">**Ressource:** In diesem Abschnitt werden der Name und die Beschreibung für den vertraulichen Typ in mehreren Gebietsschemas angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-317">**Resource**: This section specifies the name and description for sensitive type in multiple locales.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eabc9-318">**idRef:** Geben Sie GUID für ExactMatch-ID an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-318">**idRef**: Provide GUID for ExactMatch ID.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eabc9-319">**Name & Beschreibungen:** Nach Bedarf anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-319">**Name & descriptions**: customize as required.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-320">In unserem xml-Beispiel für das Regelpaket unten verweisen wir auf die pdm.xml Beispieldatei aus dem vorherigen Schritt, die das XML-Schema für personenbezogene Daten erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-320">In our rule package XML example below, we are referencing the pdm.xml example file from the previous step that creates the personal data schema XML:</span></span>

- <span data-ttu-id="eabc9-321">**Datastore**: Der DataStore-Name verweist auf die Schemadatei, die wir zuvor erstellt haben: dataStore = "PatientRecords".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-321">**Datastore**: The dataStore name references the schema file we created earlier: dataStore = "PatientRecords".</span></span>
- <span data-ttu-id="eabc9-322">**idMatch**: Der idMatch-Wert verweist auf ein durchsuchbares Feld, das in der zuvor erstellten pdm.xml Datei aufgeführt ist: idMatch matches = "SSN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-322">**idMatch**: The idMatch value references a searchable field that is listed in the pdm.xml file we created earlier: idMatch matches = "SSN".</span></span>
  - <span data-ttu-id="eabc9-323">**Klassifizierung:** Der Klassifizierungswert verweist auf einen vorhandenen oder benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyp: Klassifizierung = "U.S. Sozialversicherungsnummer (SSN)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-323">**Classification**: The classification value references an existing or custom sensitive information type: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-324">(In diesem Fall wird der vorhandene vertrauliche Informationstyp "US-Sozialversicherungsnummer" verwendet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-324">(In this case, we use the existing sensitive information type of U.S. Social Security Number.)</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-325">Erstellen Sie ein Regelpaket im XML-Format (mit Unicode-Codierung), wie im folgenden Beispielcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-325">Create a rule package in XML format (with Unicode encoding), like in the following example code.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-326">Sie können dieses Beispiel kopieren, ändern und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-326">You can copy, modify, and use this example.</span></span>

 ```xml
<RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
  <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b21">
    <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
    <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
    <Details defaultLangCode="en-us">
      <LocalizedDetails langcode="en-us">
        <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
        <Name>Health Care PDM Rulepack</Name>
        <Description>This rule package contains the Personal Data Match sensitive type for health care sensitive types.</Description>
      </LocalizedDetails>
    </Details>
  </RulePack>
  <Rules>
    <PrivacyMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
      <Pattern confidenceLevel="65">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
      </Pattern>
      <Pattern confidenceLevel="75">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
        <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
          <match matches="PatientID" />
          <match matches="MRN"/>
          <match matches="FirstName"/>
          <match matches="LastName"/>
          <match matches="Phone"/>
          <match matches="DOB"/>
        </Any>
      </Pattern>
    </PrivacyMatch>
    <LocalizedStrings>
      <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381">
        <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
        <Description default="true" langcode="en-us">PDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
      </Resource>
    </LocalizedStrings>
  </Rules>
</RulePackage>
 ```

### <a name="upload-personal-data"></a><span data-ttu-id="eabc9-327">Hochladen personenbezogener Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-327">Upload personal data</span></span>
<span data-ttu-id="eabc9-328">Nachdem Sie das Schema für personenbezogene Daten definiert haben, können Sie den **Upload personenbezogener Daten** auf der zweiten Registerkarte der Einstellungsseite für datenübereinstimmungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-328">After defining the personal data schema, you can perform the **personal data upload** on the second tab of the data matching settings page.</span></span> <span data-ttu-id="eabc9-329">Wenn Sie **"Hinzufügen"** auswählen, wählen Sie das persönliche Schema aus, das Sie im ersten Schritt definiert haben, und laden Sie dann die Datei hoch, die die personenbezogenen Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-329">When you select **Add**, choose the personal schema that you defined in the first step, then upload the file containing the personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="eabc9-330">Sie können diese personenbezogenen Daten hochladen, indem Sie eine lokale Datei auswählen oder eine SAS-URL zu einem vorhandenen Microsoft Azure Storage Speicherort angeben, der Ihre persönliche Datendatei enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-330">You can upload this personal data by choosing a local file, or by supplying an SAS URL to an existing Microsoft Azure Storage location containing your personal data file.</span></span>
<span data-ttu-id="eabc9-331">Wenn Sie als ersten Schritt in diesem Prozess eine Datei vorbereitet haben, die dem erstellten Schema entspricht, können Sie diese Datei für den Upload verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabc9-331">If you prepared a file as the first step in this process that conforms to the schema created, you can use that file for the upload.</span></span>
