---
title: Erste Schritte mit Microsoft Privacy Management (Vorschau)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie die Datenschutzverwaltung für Ihre Organisation einrichten, Rollen und Berechtigungen festlegen und wichtige Einstellungen konfigurieren.
ms.openlocfilehash: 5199cf96e9ede3287dc9ac33e26388c065189748
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378552"
---
# <a name="get-started-with-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="908fa-103">Erste Schritte mit der Datenschutzverwaltung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-103">Get started with privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-104">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie **den Zugriff auf die Datenschutzverwaltung** für Ihre Organisation einrichten, wie Sie mit der Auswertung Ihrer Daten **beginnen** und wie Wichtige **Einstellungen** behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-104">In this article: learn how to set up **access to privacy management** for your organization, how to **get started** with evaluating your data, and how to handle important **settings**.</span></span>

## <a name="sign-up"></a><span data-ttu-id="908fa-105">Registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-105">Sign up</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-106">Die Datenschutzverwaltung wird im Microsoft 365 Compliance Center verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-106">Privacy management will be available within the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-107">Die öffentliche Vorschau der Datenschutzverwaltung ist für Organisationen mit E1-, E3- und E5-Office 365 und Microsoft 365 Unternehmenslizenzen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-107">The public preview of privacy management is available to organizations with E1, E3, and E5 Office 365 and Microsoft 365 enterprise licenses.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-108">Bei der allgemeinen Verfügbarkeit der Datenschutzverwaltung müssen Organisationen eine neue Lizenz erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-108">Upon general availability of privacy management, organizations will need to obtain a new license.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-109">Beachten Sie, dass die öffentliche Vorschau der Datenschutzverwaltung für Kunden von US Government Community (GCC) Moderate, GCC High oder Department of Defense (DoD) nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-109">Note that the public preview of privacy management will not be available to US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, or Department of Defense (DoD) customers.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-110">Um mit der öffentlichen Vorschau zu beginnen, erhalten Sie das Vorschauabonnement im Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-110">To get started with the public preview, obtain the preview subscription from the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-111">Wenn Sie bei der ersten Auswahl der Datenschutzverwaltung im Compliance Center noch nicht über die Lizenz verfügen, werden Sie zum Admin Center weitergeleitet, um loszulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-111">If you do not yet have the license when you first select privacy management in the compliance center, you will be directed to the admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-112">Es wird empfohlen, dass sich der globale Administrator anmeldet und Benutzerberechtigungen wie unten beschrieben beim ersten Besuch der Datenschutzverwaltung festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-112">We recommend that the global admin sign in and set user permissions as outlined below when visiting privacy management for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-113">Wenn Sie nicht über die erforderliche Rolle verfügen, um das Abonnement zu erhalten oder den Nutzungsbedingungen für die Datenverwaltung zuzustimmen, werden Sie aufgefordert, Sich an Ihren globalen Administrator zu wenden, um Unterstützung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-113">If you don’t hold the required role to obtain the subscription or consent to the terms of using privacy management, you’ll be prompted to contact your global admin for assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-114">Die Bestätigung, dass Sie mit der Verwendung des Datenschutzmanagements beginnen möchten, signalisiert, dass Sie den Bedingungen und dem Prozess der Auswertung personenbezogener Daten zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-114">Confirming that you would like to start using privacy management signals that you agree to the terms and the personal data evaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-115">Sie können die bereitgestellten Links vollständig überprüfen, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-115">You can review the provided links in full before proceeding.</span></span>

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a><span data-ttu-id="908fa-116">Festlegen von Benutzerberechtigungen und Zuweisen von Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-116">Set user permissions and assign roles</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-117">Die Datenschutzverwaltung verwendet ein rollenbasiertes Zugriffssteuerungsmodell (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-117">Privacy management uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-118">Nur Benutzer, denen eine Rolle zugewiesen ist, können auf die Datenschutzverwaltung zugreifen, und die von jedem Benutzer zulässigen Aktionen sind je nach Rollentyp eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-118">Only users who are assigned a role may access privacy management, and the actions allowed by each user are restricted by role type.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-119">Berechtigungen und Rollenzuweisungen für die Datenschutzverwaltung können innerhalb der Microsoft 365 Compliance Center wie folgt behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-119">Permissions and role assignments for privacy management can be handled within the Microsoft 365 compliance center, as follows.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-120">Beachten Sie, dass Rollen, die für die Datenschutzverwaltung spezifisch sind, nicht in Azure Active Directory angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-120">Note that roles specific to privacy management will not appear in Azure Active Directory.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="908fa-121">In der Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-121">In the Microsoft 365 compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="908fa-122">Wählen Sie im linken Navigationsbereich Berechtigungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-122">Select Permissions in the left navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="908fa-123">Erweitern Sie das Compliance Center, und wählen Sie "Rollen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-123">Expand Compliance Center and select Roles.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-124">Die vollständige Liste der Rollengruppen wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-124">The full list of role groups will appear.</span></span> 
- <span data-ttu-id="908fa-125">Scrollen Sie, um die Datenschutzverwaltungsgruppen zu finden, oder suchen Sie nach Schlüsselwörtern, z. B. "Datenschutz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-125">Scroll to find the privacy management groups, or search by keyword, for example “privacy.”</span></span>
- <span data-ttu-id="908fa-126">Wählen Sie die relevante Rollengruppe aus, um eine Beschreibung, die zugewiesenen Rollen und eine Liste der Mitglieder anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-126">Select the relevant role group to see a description, the assigned roles, and a list of members.</span></span>
- <span data-ttu-id="908fa-127">Verwenden Sie den Link "Bearbeiten" neben diesen Abschnitten, um Benutzer hinzuzufügen oder zu ändern oder die Einstellungen zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-127">Use the Edit link beside these sections to add or change users or edit the settings.</span></span>

### <a name="learn-about-role-groups-and-roles"></a><span data-ttu-id="908fa-128">Informationen zu Rollengruppen und Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-128">Learn about role groups and roles</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-129">In diesem Abschnitt werden die Rollengruppen und Rollen beschrieben, die für die Datenschutzverwaltung relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-129">This section outlines the role groups and roles relevant to privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-130">Mitglieder sollten Rollengruppen vom Administrator auf oberster Ebene zugewiesen werden, je nachdem, welche Aufgaben sie ausführen müssen und welche Ebene des Dateizugriffs geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-130">Members should be assigned to role groups by the top-level admin depending on what tasks they need to accomplish and what level of file access is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-131">Jede Rollengruppe enthält eine oder mehrere Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-131">Each role group includes one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-132">Diese Rollen können bestimmte Datenschutzverwaltungsaufgaben betreffen oder wichtigen Funktionen entsprechen, die für die Mitglieder dieser Gruppe aktiviert oder eingeschränkt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-132">These roles may pertain to specific privacy management tasks or may correspond to key functions that are enabled or restricted for that group’s members.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-133">Rollengruppen können bei Bedarf angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-133">Role groups can be customized if needed.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-134">Um versehentlichen Verlust des Zugriffs zu vermeiden, empfehlen wir, eine Kopie der vorhandenen Rollengruppe zu erstellen, die Sie anpassen möchten, der Kopie einen identifizierbaren Namen zu geben, Ihre Änderungen an der neuen Gruppe vorzunehmen und zu überprüfen und ihr Personen je nach Bedarf zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-134">To avoid accidental loss of access, we recommend creating a copy of the existing role group you wish to customize, giving the copy an identifiable name, making and verifying your changes to the new group, and assigning people to it as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-135">**Datenschutzverwaltung:** Diese Gruppe enthält alle Berechtigungsrollen für die Datenschutzverwaltung in einer einzigen Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-135">**Privacy Management**: This group contains all the privacy management permission roles in a single group.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-136">Dies ist die einfachste Möglichkeit, schnell mit der Datenschutzverwaltung zu beginnen und die Zugriffssteuerung für andere Gruppen zu verwalten, die die Datenschutzverwaltung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-136">This is the easiest way to quickly get started with privacy management and manage access control for other groups that will use privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-137">Es eignet sich auch gut für Organisationen, die keine separaten Berechtigungen benötigen, die für separate Benutzergruppen definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-137">It is also a good fit for organizations that do not need separate permissions defined for separate groups of users.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-138">**Datenschutzverwaltungsadministratoren:** Mitglieder dieser Rollengruppe konzentrieren sich auf Konfigurations- und Verwaltungsaufgaben und haben breiten Zugriff auf Datenschutzverwaltungsfunktionen, einschließlich erstellung, Lesen, Aktualisieren und Löschen von Datenschutzverwaltungsrichtlinien, Anträgen auf Rechte betroffener Personen, Datenschutzverwaltungsberechtigungen und Datenschutzverwaltungseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-138">**Privacy Management Administrators**: Members of this role group focus on configuration and administration tasks, and have broad access to privacy management functions, including creating, reading, updating, and deleting privacy management policies, subject rights requests, privacy management permissions, and privacy management settings.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-139">**Datenverwaltungsanalysten:** Mitglieder dieser Rollengruppe fungieren als Fallanalysten für das Datenschutzmanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-139">**Privacy Management Analysts**: Members of this role group act as privacy management case analysts.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-140">Sie können Richtlinienüberstimmungen untersuchen, Dateimetadaten anzeigen und Korrekturmaßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-140">They can investigate policy matches, view file metadata, and take remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-141">Diese Gruppe kann nicht über den Inhalts-Explorer auf vollständige Dateien zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-141">This group cannot access full files through the Content Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-142">**Datenschutzverwaltungsermittler:** Mitglieder dieser Gruppe fungieren als Datenermittler für die Datenverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-142">**Privacy Management Investigators**: Members of this group act as privacy management data investigators.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-143">Sie können Richtlinienüberstimmungen untersuchen, den zugehörigen Dateiinhalt anzeigen und Korrekturmaßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-143">They can investigate policy matches, view the associated file content, and take remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-144">Diese Gruppe kann über den Inhalts-Explorer auf Dateien zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-144">This group can access files through the Content Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-145">**Datenschutzverwaltungs-Viewer:** Mitglieder dieser Gruppe können analysebasierte Informationen in der Datenschutzverwaltung anzeigen, z. B. die Übersicht, das Datenprofil und die Berichte zu Antragstelleranfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-145">**Privacy Management Viewer**: Members of this group can view analytical information in privacy management, like the overview, data profile, and subject request reports.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-146">**Antragstellerrechte-Anforderungsadministratoren:** Mitglieder dieser Gruppe haben vollzugriff auf die Verwaltung und Erstellung von Anträgen auf Antragstellerrechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-146">**Subject Rights Request Administrators**: Members of this group have full access to administer and create subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-147">**Mitwirkende im Datenschutzmanagement:** Mitglieder dieser Gruppe haben Zugriff auf Anträge von Antragstellerrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-147">**Privacy Management Contributors**: Members of this group have contributor access to subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-148">Die spezifischen Rollen, die in den einzelnen Rollengruppen enthalten sind, finden Sie in der folgenden Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-148">To see the specific roles included in each role group, see the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="908fa-149">**Rollengruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-149">**Role group**</span></span>      | <span data-ttu-id="908fa-150">**Enthaltene Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-150">**Roles included**</span></span>                        |
|:-- |:--|
| <span data-ttu-id="908fa-151">Datenschutzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-151">Privacy Management</span></span>  | <span data-ttu-id="908fa-152">Fallverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-152">Case Management</span></span>                           |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-153">Inhaltsanzeige für Datenklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-153">Data Classification Content Viewer</span></span>        |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-154">Datenklassifizierungslistenanzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-154">Data Classification List Viewer</span></span>           |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-155">Datenschutzverwaltungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-155">Privacy Management Admin</span></span>                  |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-156">Analyse des Datenschutzmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-156">Privacy Management Analysis</span></span>               |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-157">Untersuchung des Datenschutzmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-157">Privacy Management Investigation</span></span>          |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-158">Permanenter Beitrag zum Datenschutzmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-158">Privacy Management Permanent Contribution</span></span> |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-159">Temporärer Beitrag zur Datenschutzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-159">Privacy Management Temporary Contribution</span></span> |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-160">Privacy Management Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-160">Privacy Management Viewer</span></span>                 |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-161">Administrator für Antragstellerrechteanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-161">Subject Rights Request Admin</span></span>              |
|                     | <span data-ttu-id="908fa-162">View-Only Fall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-162">View-Only Case</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="908fa-163">Datenschutzverwaltungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-163">Privacy Management Admin</span></span> | <span data-ttu-id="908fa-164">Fallverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-164">Case Management</span></span>                      |
|                          | <span data-ttu-id="908fa-165">Datenschutzverwaltungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-165">Privacy Management Admin</span></span>             |
|                          | <span data-ttu-id="908fa-166">View-Only Fall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-166">View-Only Case</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="908fa-167">Datenverwaltungsanalysten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-167">Privacy Management Analysts</span></span> | <span data-ttu-id="908fa-168">Fallverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-168">Case Management</span></span>                   |
|                             | <span data-ttu-id="908fa-169">Datenklassifizierungslistenanzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-169">Data Classification List Viewer</span></span>   |
|                             | <span data-ttu-id="908fa-170">Analyse des Datenschutzmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-170">Privacy Management Analysis</span></span>       |
|                             | <span data-ttu-id="908fa-171">View-Only Fall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-171">View-Only Case</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="908fa-172">Ermittler des Datenschutzmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-172">Privacy Management Investigators</span></span> | <span data-ttu-id="908fa-173">Fallverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-173">Case Management</span></span>              |
|                                  | <span data-ttu-id="908fa-174">Inhaltsanzeige für Datenklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-174">Data Classification Content Viewer</span></span> |
|                                  | <span data-ttu-id="908fa-175">Datenklassifizierungslistenanzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-175">Data Classification List Viewer</span></span>    |
|                                  | <span data-ttu-id="908fa-176">Untersuchung des Datenschutzmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-176">Privacy Management Investigation</span></span>   |
|                                  | <span data-ttu-id="908fa-177">View-Only Fall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-177">View-Only Case</span></span>                     |
| <span data-ttu-id="908fa-178">Privacy Management Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-178">Privacy Management Viewer</span></span>        | <span data-ttu-id="908fa-179">Privacy Management Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-179">Privacy Management Viewer</span></span>          |
| <span data-ttu-id="908fa-180">Administrator für Antragstellerrechteanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-180">Subject Rights Request Administrator</span></span> | <span data-ttu-id="908fa-181">Administrator für Antragstellerrechteanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-181">Subject Rights Request Admin</span></span>   |
|<span data-ttu-id="908fa-182">Mitwirkende im Datenschutzmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-182">Privacy Management Contributors</span></span>       | <span data-ttu-id="908fa-183">Temporärer Beitrag zur Datenschutzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-183">Privacy Management Temporary Contribution</span></span> |
|                                      | <span data-ttu-id="908fa-184">Permanenter Beitrag zum Datenschutzmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-184">Privacy Management Permanent Contribution</span></span> |

## <a name="configure-settings"></a><span data-ttu-id="908fa-185">Konfigurieren von Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-185">Configure settings</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-186">Auf die Einstellungen Seite kann über das Zahnrad in der oberen rechten Ecke der Hauptseiten der Datenschutzverwaltung zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-186">The Settings page is accessible via the gear wheel in the upper right corner of privacy management’s main pages.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-187">Sie ermöglicht Es Datenschutzverwaltungsadministratoren, wichtige Eigenschaften für die Datenschutzverwaltung zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-187">It allows privacy management administrators to configure essential properties across privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-188">Folgende Optionen sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-188">Options include the following.</span></span>

### <a name="anonymization"></a><span data-ttu-id="908fa-189">Anonymisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-189">Anonymization</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-190">Mit diesem Feature können Sie anonymisierte Versionen von Benutzernamen innerhalb von Datenschutzverwaltungsfeatures für Benutzer in bestimmten Rollen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-190">This feature enables you to show anonymized versions of usernames within privacy management features to users in certain roles.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-191">Dadurch werden identifizierbare Anzeigenamen wie "Grace Grace" durch eine generische Bezeichnung wie "AnonyIS8-988" ersetzt, um die Identitäten Ihrer Benutzer beim Überprüfen vertraulicher Daten zu maskieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-191">This will replace identifiable display names like “Grace Taylor” with a generic label like “AnonyIS8-988” in order to help mask your users’ identities while reviewing sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-192">Diese Option gilt nicht für das Anforderungsmodul für Betreffrechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-192">This option does not apply to the subject rights request module.</span></span>

### <a name="user-notification-emails"></a><span data-ttu-id="908fa-193">Benutzerbenachrichtigungs-E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-193">User notification emails</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-194">Wenn wir eine Übereinstimmung mit Ihren Datenverarbeitungsrichtlinien erkennen, kann die Datenschutzverwaltung eine E-Mail an die betroffenen Benutzer mit Korrekturmaßnahmen und einem Link zu Datenschutzschulungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-194">When we detect a match for your data handling policies, privacy management can send an email to the affected users with corrective actions to take and a link to privacy training.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-195">In Einstellungen können Sie die E-Mail-Benachrichtigungsfunktion der Datenschutzverwaltung als Ganzes aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-195">In Settings, you can enable or disable the email notification capability of privacy management as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-196">Sie können einzelne Benachrichtigungen aktivieren, die E-Mail-Häufigkeit festlegen und beim Erstellen oder Bearbeiten einer Richtlinie eine Schulungs-URL angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-196">You can activate individual notifications, set email frequency, and specify a training URL when you create or edit a policy.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-197">Wenn die Benachrichtigungsfunktion in Einstellungen deaktiviert ist, wird jede Konfiguration auf Richtlinienebene für bestimmte Benachrichtigungs-E-Mails deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-197">If notification capability is turned off in Settings, any policy-level configuration for specific notification mails will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-198">Weitere Informationen zu Richtlinien finden Sie unter [Erstellen und Verwalten von Richtlinien.](privacy-management-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-198">To learn more about policies, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="teams-collaboration"></a><span data-ttu-id="908fa-199">Zusammenarbeit in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-199">Teams collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-200">Integrieren Sie Microsoft Teams Funktionen in das Datenschutzmanagement, um die Zusammenarbeit mit den Beteiligten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-200">Integrate Microsoft Teams capabilities with privacy management to enhance collaboration with stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-201">Jedes Mal, wenn eine Antragstellerberechtigungsanforderung erstellt wird, wird ein zugeordnetes Team erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-201">Every time a subject rights request is created, an associated team will be created.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-202">Benutzer können einem Team über die Registerkarte "Mitarbeiter" der Anforderung hinzugefügt werden. Weitere Informationen zu Anträgen auf Rechte von Antragstellern finden Sie unter [Verwalten von Anträgen auf Rechte betroffener Personen.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-202">Users can be added to a team from the request’s Collaborators tab. To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="power-automate-flows"></a><span data-ttu-id="908fa-203">Power Automate Flüsse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-203">Power Automate flows</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-204">Verwenden Sie Power Automate Flüsse, um datenschutzbezogene Prozesse und Aufgaben automatisch zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-204">Use Power Automate flows to automatically manage privacy-related processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-205">Sie können Flüsse im Einstellungen Abschnitt mithilfe integrierter Vorlagen für die Datenschutzverwaltung erstellen oder die Power Automate-Konsole verwenden, um benutzerdefinierte Flüsse zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-205">You can create flows in the Settings section using built-in privacy management templates, or use the Power Automate console to create custom flows.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-206">Weitere Informationen zu Power Automate finden Sie in der [Power Automate](/power-automate/) Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-206">To learn more about Power Automate, see the [Power Automate](/power-automate/) documentation.</span></span>

### <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="908fa-207">Datenabgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-207">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-208">Verwenden Sie diesen Abschnitt, um Datenschemas hochzuladen, die Attribute Ihrer betroffenen Personen beschreiben, wodurch die richtige betroffene Person bei der Suche nach personenbezogenen Daten in Ihrer Microsoft 365 Umgebung identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-208">Use this section to upload data schemas that describe attributes of your data subjects, which will help identify the correct data subject when searching for personal data within your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-209">Schemas und Regelpakete werden im XML-Format erstellt und hochgeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-209">Schemas and rule packages are created and uploaded in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-210">Unter "Hochladen personenbezogener Daten" können Sie auch personenbezogene Daten übermitteln, die einem bereitgestellten Schema entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-210">Under Personal data upload, you can also submit personal data that matches a provided schema.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-211">Sie können Eine eigene Datei erstellen und hochladen oder persönliche Daten aus Azure hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-211">You can create and upload your own file or choose to upload personal data from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-212">Weitere Informationen zu Anträgen auf Rechte von Antragstellern finden Sie unter [Verwalten von Anträgen auf Rechte betroffener Personen.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-212">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="data-retention-periods"></a><span data-ttu-id="908fa-213">Datenaufbewahrungszeiträume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-213">Data retention periods</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-214">Wählen Sie für Anträge auf Betreffrechte aus, wie lange Sie die endgültigen Daten aufbewahren möchten, die nach dem Schließen einer Anforderung gesammelt und gemeldet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-214">For subject rights requests, choose how long you want to retain the final data collected and report after a request is closed.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-215">Sie können zwischen 30 und 90 Tagen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-215">You can select between 30 or 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-216">Weitere Informationen zu Anträgen auf Rechte von Antragstellern finden Sie unter [Verwalten von Anträgen auf Rechte betroffener Personen.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-216">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="data-review-tags"></a><span data-ttu-id="908fa-217">Tags für die Datenüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-217">Data review tags</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-218">Verwalten Sie die Tags, die Sie verwenden, um Dateien zu markieren, die in einer Anforderung für Betreffrechte abgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-218">Manage the tags you’ll use to mark files retrieved in a subject rights request.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-219">In diesem Abschnitt können Sie die Namen und Beschreibungen für benutzerdefinierte Tags bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-219">In this section, you can edit the names and descriptions for custom tags.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-220">Sie können auch Tagbeschreibungen für die integrierten Tags bearbeiten, die vom System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-220">You can also edit tag descriptions for the built-in tags provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-221">Namen für Systemtags können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-221">Names for system tags cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-222">Weitere Informationen zu Anträgen auf Rechte von Antragstellern finden Sie unter [Verwalten von Anträgen auf Rechte betroffener Personen.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-222">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="get-initial-data-insights"></a><span data-ttu-id="908fa-223">Abrufen anfänglicher Datenerkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-223">Get initial data insights</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-224">Nachdem Sie sich bei der Datenschutzverwaltung angemeldet haben, gelangen Sie zur **Seite "Übersicht".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-224">After signing into privacy management, you’ll arrive at the **Overview** page.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-225">Diese Seite bietet dynamische Einblicke in die personenbezogenen Daten, die in Ihrer Microsoft 365-Umgebung gespeichert sind, um Ihnen zu helfen, Probleme schnell zu erkennen, Risikoindikatoren zu identifizieren und Maßnahmen zur Behebung von Problemen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-225">This page provides dynamic insights about the personal data stored in your Microsoft 365 environment in order to help you quickly spot issues, identify risk indicators, and take action to fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-226">Ihre Übersicht sollte innerhalb der ersten 24 Stunden nach der Registrierung mit ersten Erkenntnissen aufgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-226">Your Overview should populate with initial insights within the first 24 hours of signing up.</span></span> <span data-ttu-id="908fa-227">Während Sie die Datenschutzverwaltung weiterhin verwenden, wird die Übersichtsseite aktualisiert, um weiterhin aktuelle Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-227">As you continue to use privacy management, the overview page will refresh to continue to provide current information.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-228">Für weitere Einblicke in Ihre Daten im Laufe der Zeit bietet Ihre **Datenprofilseite** mehr Visualisierungen und Analysen und bietet Ihnen eine allgemeine Übersicht über die Daten Ihrer Organisation nach geografischem Standort und nach Microsoft 365 Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-228">For further insights into your data over time, your **Data profile** page will provide more visualizations and analytics and give you a high-level view of your organization’s data by geographic location and by Microsoft 365 service.</span></span>

<span data-ttu-id="908fa-229">Weitere Informationen zu diesen Seiten finden Sie unter [Suchen und Visualisieren Ihrer Daten.](privacy-management-data-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908fa-229">To learn more about these pages, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>
