---
title: Suchen und Visualisieren personenbezogener Daten in der Microsoft-Datenschutzverwaltung (Vorschau)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Erfahren Sie mehr über die Übersicht und das Datenprofil im Datenschutzmanagement und wie Sie Einblicke in die personenbezogenen Daten in der Microsoft 365 Umgebung Ihrer Organisation erhalten.
ms.openlocfilehash: d8ea8d3306840244aff7621a12702d0ca19062c0
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378562"
---
# <a name="find-and-visualize-personal-data-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="f8714-103">Suchen und Visualisieren personenbezogener Daten in der Datenschutzverwaltung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-103">Find and visualize personal data in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-104">In diesem Artikel: Erfahren Sie mehr über die Features der **Übersichts-** und **Datenprofilseiten** und wie diese Einblicke in Ihre Daten geben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-104">In this article: learn about the features of the **overview** and **data profile** pages and how they can give insights into your data.</span></span>

## <a name="purpose-of-the-overview-and-data-profile"></a><span data-ttu-id="f8714-105">Zweck der Übersicht und des Datenprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-105">Purpose of the overview and data profile</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-106">Microsoft 365 Datenschutzverwaltung bietet Ihnen Funktionen zum Suchen und Visualisieren der personenbezogenen Daten in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-106">Microsoft 365 privacy management provides you with capabilities to find and visualize the personal data in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-107">Die Lösung automatisiert die Ermittlung personenbezogener Datenressourcen in Exchange, SharePoint, OneDrive und Teams und bietet Dashboards, die wichtige Einblicke in die Daten bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-107">The solution automates discovery of personal data assets in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams, and provides dashboards that give key insights into the data.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-108">Ihre Datenschutzadministratoren können auf diese Erkenntnisse reagieren, um den Ansatz Ihrer Organisation für den Datenschutz zu stärken und Risiken zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-108">Your privacy administrators can act upon these insights to strengthen your organization's approach to privacy and reduce risk.</span></span>

### <a name="overview-page"></a><span data-ttu-id="f8714-109">Übersichtsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-109">Overview page</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-110">Die Übersichtsseite dient als allgemeines Dashboard für die Datenschutzverwaltungslösung und bietet dynamische Einblicke über das Ökosystem ihrer Organisation aus personenbezogenen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-110">The Overview page serves as an overall dashboard for the privacy management solution, surfacing dynamic insights about your organization’s ecosystem of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-111">Datenschutzadministratoren können Datentrends und -aktivitäten überwachen, potenzielle Risiken für personenbezogene Daten erkennen und untersuchen und wichtige Aktivitäten wie Richtlinienverwaltung oder Anträge betroffener Personen berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-111">Privacy administrators can monitor data trends and activities, identify and investigate potential risks on personal data, and springboard into key activities such as policy management or subject rights request actions.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-112">Weitere Informationen zur Übersichtsseite finden Sie auf [der Übersichtsseite.](#explore-the-overview-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-112">For more on the overview page, see [Explore the overview page](#explore-the-overview-page).</span></span>

### <a name="data-profile-page"></a><span data-ttu-id="f8714-113">Datenprofilseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-113">Data profile page</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-114">Die Seite "Datenprofil" in der Datenverwaltung bietet eine Momentaufnahme der personenbezogenen Daten, die Ihre Organisation in Microsoft 365 speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-114">The data profile page in privacy management provides a snapshot view of the personal data your organization stores in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-115">Auf diese Weise können Sie visualisieren, wo personenbezogene Daten gespeichert sind, welche Typen in Ihrer Organisation am häufigsten vorkommen und wie viele verschiedene Typen in Ihren Microsoft 365-Diensten vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-115">This helps you visualize where personal data lives, what types are the most prevalent in your organization, and how many different types exist across your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-116">Sie können auch personenbezogene Daten von diesem Ort aus erkunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-116">You will also be able to explore personal data from this location.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-117">Weitere Informationen finden Sie auf [der Seite "Datenprofil"](#explore-the-data-profile-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-117">To learn more, see [Explore the data profile page](#explore-the-data-profile-page).</span></span>

## <a name="explore-the-overview-page"></a><span data-ttu-id="f8714-118">Erkunden der Übersichtsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-118">Explore the overview page</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-119">Die Übersichtsseite besteht aus drei Hauptabschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-119">The overview page consists of three main sections.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-120">Kacheln oben auf der Seite stellen wichtige aktuelle Statistiken zu Ihren Daten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-120">Tiles at the top of the page provide essential recent statistics about your data.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-121">Der Abschnitt mit den wichtigsten Erkenntnissen bietet Untersuchungsmöglichkeiten zu Trends und Bereichen von zentralem Interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-121">The key insights section provides investigative opportunities into trends and areas of key interest.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-122">Weitere Informationen zu Ihrer Datenumgebung finden Sie in den Trendliniendiagrammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-122">For further perspective on your data environment, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-123">Weitere Informationen zu diesen Bereichen finden Sie in den folgenden Abschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-123">To learn more about these areas, consult the sections below.</span></span>

### <a name="top-tiles"></a><span data-ttu-id="f8714-124">Top-Kacheln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-124">Top tiles</span></span>

#### <a name="policy-matches-over-past-7-days"></a><span data-ttu-id="f8714-125">Richtlinienüberstimmungen in den letzten 7 Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-125">Policy matches over past 7 days</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-126">Wenn Richtlinien innerhalb der Datenschutzverwaltung festgelegt werden, werden Ihre Daten für bestimmte Bedingungen ausgewertet, die Datenschutzrisiken darstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-126">When policies are set within privacy management, your data will be evaluated for certain conditions that might present privacy risks.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-127">Richtlinienüberstimmungen deuten auf Datenentdeckungen hin, die möglicherweise einer weiteren Überprüfung oder Korrektur bedürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-127">Policy matches indicate data discoveries that may need further review or remediation.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-128">Diese Karte zeigt die Anzahl aller Richtlinienübersprechungen an, die innerhalb der letzten sieben Tage aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-128">This card shows the count of any policy matches that have occurred within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-129">Hier werden Übereinstimmungen angezeigt, unabhängig davon, ob Richtlinien aktiviert sind oder im Testmodus ausgeführt werden, damit Sie die Ergebnisse aller aktiven Richtlinien sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-129">Matches will be surfaced here whether policies are on or are running in testing mode, so that you can see the results of all your active policies.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-130">Wenn Sie auf diese Kachel klicken, gelangen Sie zu einer gefilterten Ansicht der Seite "Richtlinien" der Datenschutzverwaltung, auf der die Richtlinien angezeigt werden, bei denen innerhalb der letzten sieben Tage eine Übereinstimmung aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-130">Clicking this tile will take you to a filtered view of the Policies page of privacy management, showing the policies that have had a match occur within the past seven days.</span></span>

#### <a name="items-with-personal-data"></a><span data-ttu-id="f8714-131">Elemente mit personenbezogenen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-131">Items with personal data</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-132">Um die automatisierten Ermittlungsfunktionen der Datenschutzverwaltungslösung bei der Arbeit anzuzeigen, überprüfen Sie die Kachel "Elemente mit persönlichen Daten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-132">To see the privacy management solution’s automated discovery capabilities at work, review the Items with personal data tile.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-133">Dadurch wird angezeigt, wie viele neue Elemente, die personenbezogene Daten enthalten, in der Microsoft 365 Umgebung Ihrer Organisation in den letzten sieben Tagen entdeckt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-133">This will display how many new items containing personal data have been discovered in your organization’s Microsoft 365 environment over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-134">Durch Klicken auf diese Kachel wird eine Ansicht der neuesten 100 ermittelten Elemente geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-134">Clicking this tile will load a view of the newest 100 items discovered.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="f8714-135">Anträge auf Rechte von Antragstellern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-135">Subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-136">Die oberen Kacheln der Übersichtsseite enthalten zwei Kacheln im Zusammenhang mit Denkberechtigungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-136">The top tiles of the overview page include two tiles related to subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-137">Die erste zeigt die Anzahl der Anforderungen, die in den letzten sieben Tagen erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-137">The first shows the count of requests created over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-138">Die zweite Kachel löst Anforderungen aus, die überfällig sind und möglicherweise sofortige Aufmerksamkeit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-138">The second tile tallies up requests that are overdue and may need immediate attention.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-139">Wenn Sie auf diese Kacheln klicken, erhalten Benutzer die entsprechenden Berechtigungen für die Seite "Antragstellerrechte anfordern" der Datenschutzverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-139">Clicking on these tiles will take users with the appropriate permissions to the subject rights request page of privacy management.</span></span>

### <a name="key-insights"></a><span data-ttu-id="f8714-140">Wichtige Erkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-140">Key insights</span></span>

#### <a name="content-items-with-the-most-personal-data"></a><span data-ttu-id="f8714-141">Inhaltselemente mit den persönlichsten Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-141">Content items with the most personal data</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-142">Inhalte in der Microsoft 365 Umgebung Ihrer Organisation, die eine große Menge an personenbezogenen Daten enthalten, können ein höheres Risiko einer Gefährdung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-142">Content in your organization’s Microsoft 365 environment that contains a large amount of personal data may present a higher risk of exposure.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-143">Sie können diese Elemente überprüfen, um sicherzustellen, dass sie von einer Datenschutzrichtlinie abgedeckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-143">You may wish to review these items to ensure they are covered by a privacy management policy.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-144">Um diese Elemente auf Sich aufmerksam zu machen, bietet die Übersichtsseite eine Ansicht ihrer Inhaltselemente, die die persönlichsten Daten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-144">To help raise these items to your attention, the overview page provides a view into your content items that contain the most personal data.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-145">Hier sehen Sie die Anzahl der erkannten eindeutigen personenbezogenen Datentypen, wie viele eindeutige Inhaltsbesitzer identifiziert wurden und wie viele betroffene Personen gemäß den Datenabgleichseinstellungen für Anträge betroffener Personen identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-145">Here you can see the number of unique personal data types detected, how many unique content owners have been identified, and how many data subjects have been identified according to the data matching settings for subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-146">Wählen Sie "Zusammenfassung anzeigen" aus, um eine Zusammenfassungsansicht der gefundenen Elemente anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-146">Select View summary for a summary view of the items found.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-147">Sie können diese Ergebnisse auch erkunden, um eine Vorschau einzelner Dateien anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-147">You can also choose to Explore these findings to preview individual files.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-148">In dieser Ansicht werden maximal 100 Elemente angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-148">This view shows a maximum of 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-149">Benutzer in der Rollengruppe "Datenschutzverwaltung" können Dateien auswählen, um Details zu überprüfen und die Relevanz zu ermitteln, und die Liste im .csv Format zur Referenz exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-149">Users in the Privacy Management role group can select files to review details and determine relevance, and export the list in .csv format for reference.</span></span>

#### <a name="policies-with-the-most-matches-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="f8714-150">Richtlinien mit den meisten Übereinstimmungen in der letzten Woche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-150">Policies with the most matches in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-151">Diese Einblicke zeigen, welche Richtlinien in den letzten sieben Tagen am häufigsten abgeglichen wurden, sei es im "Ein"-Modus oder im "Testen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-151">This insight showcases which policies have been matched the most frequently over the last seven days, whether in “On” mode or “Testing.”</span></span> <span data-ttu-id="f8714-152">Dies hilft ihnen, die Leistung Ihrer Richtlinien und die Auswirkungen der laufenden Arbeit zu veranschaulichen, wenn Ihre Benutzer des Datenschutzmanagements Schulungen erhalten und in der Lage sind, Probleme mit Inhalten zu beheben und ihr Datenschutzverhalten zu verfeinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-152">This helps illustrate both the performance of your policies and the effects of ongoing work as your privacy management users receive training and are empowered to resolve issues with content and refine their privacy behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-153">Wählen Sie "Zusammenfassung anzeigen" aus, um eine Zusammenfassung der 10 am häufigsten gefundenen Richtlinien und der Inhaltsbesitzer der zugeordneten Inhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-153">Select View summary for a summary of the top 10 policies matched and the content owners of the associated content.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-154">Außerdem wird angezeigt, wie viele Benutzerbenachrichtigungen aufgrund dieser Richtlinienüberstimmungen gesendet wurden und wie viele Benutzeraktionen ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-154">You will also see how many user notifications were sent due to these policy matches and the number of user actions taken.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-155">Wählen Sie "Untersuchen" aus, um die Seite "Richtlinien" in der Datenschutzverwaltung anzuzeigen, gefiltert, um die Richtlinien aus der Zusammenfassungsansicht anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-155">Select Investigate to view the policies page in privacy management, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-156">In dieser Untersuchungsansicht werden Statistiken für die gesamte Lebensdauer der Richtlinie angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-156">This investigative view will show statistics for the full lifetime of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-157">Wählen Sie ihn aus, um Details anzuzeigen, z. B. wann übereinstimmende Elemente anfänglich erkannt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-157">Select it to see details such as when matched items were initially detected.</span></span>

#### <a name="users-with-the-most-policy-matched-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="f8714-158">Benutzer, deren Richtlinie in der letzten Woche am häufigsten abgeglichen wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-158">Users with the most policy matched in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-159">Dieser Einblick befasst sich auch mit Übereinstimmungen aus Richtlinien im "Testmodus" oder im "Ein"-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-159">This insight also addresses matches from policies in either “Testing” or “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-160">Sie können eine Zusammenfassung der Benutzer mit den meisten Richtlinienübereinstimmungen in der letzten Woche anzeigen und welche Richtlinien sie abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-160">It allows you to view a summary of the users with the most policy matches over the last week and which policies they are matching.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-161">Dies umfasst Summen der eindeutigen Inhaltsbesitzer, an diese Benutzer gesendete Benachrichtigungen und wie viele Aktionen aus diesen Benachrichtigungen ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-161">This includes totals of the unique content owners, notifications sent to these users, and how many actions were taken from those notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-162">Wenn Sie "Untersuchen" auswählen, gelangen Sie zur Seite "Richtlinien", gefiltert, um die Richtlinien aus der Zusammenfassungsansicht anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-162">Selecting Investigate takes you to the policies page, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-163">In der Untersuchungsansicht finden Sie keine Benutzerinformationen, aber Sie können eine Richtlinie auswählen, um Richtliniendetails im Zusammenhang mit diesen Übereinstimmungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-163">In the investigative view, you will not find user information, but you can select a policy to see policy details related to these matches.</span></span>

#### <a name="items-with-the-most-data-subject-content"></a><span data-ttu-id="f8714-164">Elemente mit den meisten Inhalten betroffener Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-164">Items with the most data subject content</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-165">Dieser Einblick betrifft Informationen aus der Datenübereinstimmungsfunktion in Anträgen auf Rechte von Betroffenen und oberflächent Elemente, die in Microsoft 365 gefunden werden, die die meisten betroffenen Personen in ihren Inhalten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-165">This insight regards information from the data matching feature in subject rights requests, and surfaces items discovered within Microsoft 365 that contain the most data subjects within their content.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-166">Weitere Informationen zu dieser Einstellung finden Sie unter [Verwalten von Antragstellerrechten.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-166">To learn more about that setting, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-167">Diese Elemente können Ihnen helfen, Ihre Datenabgleichskonfiguration zu bestätigen und Datenschutzrisiken im Zusammenhang mit diesen Elementen zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-167">These items can help confirm your data matching configuration and help you mitigate privacy risks related to these items.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-168">Wählen Sie Zusammenfassung anzeigen für eine Zusammenfassungsansicht aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-168">Select View summary for a summary view.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-169">Wählen Sie "Erkunden" aus, um eine detaillierte Ansicht von bis zu 100 dieser Elemente zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-169">Select Explore for a detailed view of up to 100 of these items.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-170">Hier können Sie eine Vorschau dieser Elemente anzeigen und die Relevanz ermitteln und die Liste im .csv Format exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-170">Here you can preview these items and determine relevance, and export the list in .csv format.</span></span>

### <a name="trendline-graphs"></a><span data-ttu-id="f8714-171">Trendliniendiagramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-171">Trendline graphs</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-172">Dynamische Visualisierungen von Trends, die in den Daten Ihrer Organisation zu finden sind, finden Sie in den Trendliniendiagrammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-172">For dynamic visualizations of trends found in your organization’s data, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-173">Diese Diagramme können nach Merkmalen gefiltert werden, die für die bereitgestellten Informationen relevant sind, z. B. Zeiträume, Datentyp oder Speicherorte von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-173">These graphs can be filtered by characteristics relevant to the info provided, such as spans of time, data type, or the locations of data.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-174">Verwenden Sie die bereitgestellten Dropdowns, um Ihre Ansicht anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-174">Use the dropdowns provided to adjust your view.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-175">Wenn Sie mit dem Mauszeiger über Linien im Diagramm zeigen, können Sie Statistiken anzeigen, die sich auf diesen bestimmten Zeitpunkt beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-175">Hovering over lines in the graph will allow you to see stats related to that specific point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-176">Zu den Ergebnissen im Zusammenhang mit Richtlinien gehören Daten aus Richtlinien im Modus "Test" und "Ein".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-176">Results related to policies will include data from policies in both “Testing” and “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-177">Wenn keine Richtlinien eines bestimmten Typs aktiv sind, werden in den zugehörigen Diagrammen keine Ergebnisse angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-177">If no policies of a particular type are active, the related graphs will show no results.</span></span>

#### <a name="active-policy-alerts"></a><span data-ttu-id="f8714-178">Warnungen bei aktiven Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-178">Active policy alerts</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-179">In diesem Bereich wird eine Momentaufnahme der aktiven Warnungen angezeigt, die durch Richtlinienübersprechung ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-179">This area shows a snapshot of active alerts triggered by policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-180">Mit der Zeit können Sie mit dieser Ansicht Anomalien leichter erkennen, z. B. große Mengenspitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-180">Over time, this view can help you more easily detect abnormalities, such as large spikes in volume.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-181">Wählen Sie Warnungen anzeigen aus, um zur Seite "Richtlinien" innerhalb der Datenschutzverwaltung zu navigieren, auf der Sie Warnungen weiter untersuchen und Probleme für die Behebung erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-181">Select View alerts to navigate to the policies page within privacy management, where you can further investigate alerts and create issues for remediation.</span></span>

#### <a name="personal-data-found-in-organization"></a><span data-ttu-id="f8714-182">In der Organisation gefundene personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-182">Personal data found in organization</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-183">Dieses Diagramm zeigt Trends in bezug darauf, wie viele personenbezogene Daten im Laufe der Zeit in Ihrer Microsoft 365 Umgebung ermittelt wurden und wo sie sich befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-183">This graph shows trends in how much personal data has been discovered over time in your Microsoft 365 environment and where it is located.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-184">Sie beginnt mit dem Auffüllen, nachdem die Datenverwaltung ausreichend lange ausgeführt wurde und nachdem Inhalte mit personenbezogenen Daten innerhalb SharePoint, OneDrive, Teams und/oder Exchange gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-184">It will begin populating after privacy management has been running for sufficient time and after content with personal data has been found within SharePoint, OneDrive, Teams, and/or Exchange.</span></span>

#### <a name="data-transfers-detected-in-organization"></a><span data-ttu-id="f8714-185">In der Organisation erkannte Datenübertragungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-185">Data transfers detected in organization</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-186">Dieses Diagramm bezieht sich auf Datenübertragungsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-186">This graph is related to data transfer policies.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-187">Es bietet eine Übersicht darüber, wie Daten innerhalb Ihrer Organisation verschoben werden, entweder zwischen Abteilungen oder zwischen Regionen für Multi-Geo-Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-187">It provides a view of how data is moving within your organization, either between departments or between regions for multi-geo organizations.</span></span>

#### <a name="unused-personal-data"></a><span data-ttu-id="f8714-188">Nicht verwendete personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-188">Unused personal data</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-189">Dieses Diagramm bezieht sich auf Richtlinien zur Datenminimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-189">This graph is related to data minimization policies.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-190">Es bietet Einblicke, wie Ihre Organisation Inhalte mit personenbezogenen Daten speichert und wie Ihre Richtlinien den Umgang mit diesen Daten im Laufe der Zeit verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-190">It gives insights into how your organization is storing content containing personal data and how your policies may improve your handling of this data over time.</span></span>

#### <a name="overexposed-personal-data"></a><span data-ttu-id="f8714-191">Überlastete personenbezogene Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-191">Overexposed personal data</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-192">Dieses Diagramm bezieht sich auf Datenüberlastungsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-192">This graph is related to data overexposure policies.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-193">Es kann Ihnen helfen, Freigabeverhalten im Laufe der Zeit innerhalb Ihrer Organisation und Speicherorte zu identifizieren, an denen Inhalte mit personenbezogenen Daten möglicherweise überlastet sind, z. B. indem sie öffentlich, für einen externen Benutzer freigegeben oder in Ihrer Organisation umfassend freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-193">It can help you identify sharing behaviors over time within your organization and locations where content with personal data may be overexposed, for example by being shared publicly, shared with an external user, or shared widely within your organization.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-regulation"></a><span data-ttu-id="f8714-194">Anträge betroffener Personen nach Verordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-194">Subject rights requests by regulation</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-195">Diese Ansicht bietet Einblicke in die Vorschriften, die ihre Anträge auf Rechte betroffener Personen im Laufe der Zeit am häufigsten vorantreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-195">This view provides insights into what regulations most prevalently drive your subject rights requests over time.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-196">Die Legende dieses Diagramms zeigt verschiedene Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-196">This graph’s legend shows various regulations.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-197">Wenn Sie mit dem Mauszeiger über die Trendlinien zeigen, werden die Gesamtsummen der Anträge betroffener Personen angezeigt, die während der ausgewählten Zeit für diese Verordnung geöffnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-197">Hovering over the trend lines will show the totals of subject rights requests open for that regulation during the selected time.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-status"></a><span data-ttu-id="f8714-198">Anträge von Antragstellerrechten nach Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-198">Subject rights requests by status</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-199">Dieses Diagramm zeigt, wie Ihre Organisation mit der Erledigung von Anträgen auf Betreffrechte arbeitet, aufgeteilt in Anforderungen, die entweder aktiv, geschlossen oder überfällig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-199">This graph displays how your organization is doing with completing subject rights requests, broken out into requests that are either Active, Closed, or Overdue.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-200">Die hier vorgestellten Ergebnisse können ihnen helfen, anzugeben, wo Sie von der Zuweisung weiterer Ressourcen profitieren könnten, um Ihre Anforderungen zu schließen und Ziele zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-200">Findings here may help indicate where you could benefit from allocating more resources to closing out your requests and meeting targets.</span></span>

### <a name="additional-data-views"></a><span data-ttu-id="f8714-201">Zusätzliche Datenansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-201">Additional data views</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-at-a-glance"></a><span data-ttu-id="f8714-202">Anträge auf Rechte betroffener Personen auf einen Blick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-202">Subject rights requests at a glance</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-203">Diese Ansicht bietet eine allgemeine Übersicht über anträge aktiver Antragstellerrechte, einschließlich der verbleibenden Zeit zum Abschließen von Anforderungen bis zu ihren definierten Stichtagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-203">This view provides a high-level view of active subject rights requests, including the time remaining to complete requests by their defined deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-204">Es wird zusammengefasst, wie viele Anforderungen Sie insgesamt haben, wie viele aktiv sind und wie viele geschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-204">It summarizes how many total requests you have, how many are active, and how many are closed.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-205">Wählen Sie "Alle Anforderungen anzeigen" aus, um zur Seite zur Anforderung von Betreffrechten zu wechseln, auf der Sie weitere Details anzeigen und an den aktiven Anforderungen arbeiten können, um sie bis zum Abschluss zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-205">Select View all requests to go to the subject rights request page, where you can view further details and work on the active requests to progress them to completion.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-residency"></a><span data-ttu-id="f8714-206">Anträge betroffener Personen nach Dementhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-206">Subject rights requests by residency</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-207">Diese Kartenansicht hilft Ihnen bei der Visualisierung Ihres Umfangs von Anträgen auf Rechte von Betroffenen durch den Wohnsitz der betroffenen Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-207">This map view helps you visualize your volume of subject rights requests by the residency of the data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-208">Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf eine Blase zeigen, werden die Region und die Gesamtzahl der Anträge betroffener Personen identifiziert, die im Auftrag von Dort ansässigen Personen geöffnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-208">Hovering over a bubble will identify the region and the total of subject rights requests opened on behalf of residents there.</span></span>

## <a name="explore-the-data-profile-page"></a><span data-ttu-id="f8714-209">Erkunden der Datenprofilseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-209">Explore the data profile page</span></span>

### <a name="personal-data-type-instances-detected-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="f8714-210">In Microsoft 365 erkannte Instanzen des persönlichen Datentyps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-210">Personal data type instances detected in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-211">Mit dieser Karte können Sie visualisieren, wie viele personenbezogene Daten in Ihrer Microsoft 365 Umgebung vorhanden sind und wie diese Daten über Exchange, OneDrive, SharePoint und Teams verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-211">This card helps you visualize how much personal data exists in your Microsoft 365 environment and how that data is distributed across Exchange, OneDrive, SharePoint, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-212">Das Balkendiagramm zeigt die ungefähre Aggregatanzahl eindeutiger Instanzen des persönlichen Datentyps, die in Ihren Inhalten gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-212">The bar graph shows the approximate aggregate count of unique personal data type instances found within your content.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-213">Beispiele für Datentypen können z. B. Kreditkartennummern und Sozialversicherungsnummern sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-213">Examples of data types may include things like credit card numbers and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-214">Daher würde eine ermittelte Datei, die drei Kreditkartennummern und eine Sozialversicherungsnummer enthält, zwei eindeutige personenbezogene Datentypen und vier Instanzen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-214">Therefore, a discovered file that contains three credit card numbers and one social security number would contain two unique personal data types and four instances.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-215">Die untere Person dieser Karte zeigt die eindeutigen persönlichen Datentypen an jedem Microsoft 365 Speicherort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-215">The lower person of this card shows the unique personal data types within each Microsoft 365 location.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-216">Sie bietet einen Einblick in die Vielfalt der personenbezogenen Datentypen, die in den Inhalten Ihrer Organisation erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-216">It provides a view into the diversity of personal data types detected in your organization’s content.</span></span>

### <a name="top-personal-data-types-across-your-organization"></a><span data-ttu-id="f8714-217">Die wichtigsten typen personenbezogener Daten in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-217">Top personal data types across your organization</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-218">Diese Karte enthält eine Momentaufnahme der wichtigsten in Ihrer Umgebung erkannten personenbezogenen Datentypen sowie Informationen dazu, wie viele Elemente diesen persönlichen Datentyp enthalten und an welchen Speicherorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-218">This card provides a snapshot of the top personal data types detected in your environment, along with information on how many items contain that personal data type and in what locations.</span></span>

### <a name="personal-data-by-region"></a><span data-ttu-id="f8714-219">Personenbezogene Daten nach Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-219">Personal data by region</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-220">Bei Multi-Geo-Umgebungen aggregiert diese Karte instanzen des typs "personenbezogener Daten" regional, die sich in Ihren Inhalten befinden, basierend auf den Regionen, in denen diese Inhalte gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-220">For multi-geo environments, this card regionally aggregates personal data type instances found within your content, based on the regions in which this content is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-221">Für Organisationen mit einer Region zeigt diese Karte einen Punkt an, der Ihren Microsoft 365 Dienststandort darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-221">For single-region organizations, this card will show one dot representing your Microsoft 365 service location.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-222">Wenn Sie auf der Karte auf Punkte zeigen, wird die ungefähre Anzahl der in dieser Region entdeckten Instanzen des typs "Personenbezogener Datentyp" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-222">Hovering over dots on the map will show the approximate count of personal data type instances discovered in that region.</span></span>

### <a name="exploring-content"></a><span data-ttu-id="f8714-223">Erkunden von Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-223">Exploring content</span></span>

<span data-ttu-id="f8714-224">Wenn Sie **"Durchsuchen"** auf einer beliebigen Datenprofilkarte auswählen, wird der Inhalts-Explorer geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-224">Selecting **Explore** on any data profile card will open the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-225">Zu diesem Zeitpunkt können Sie nicht nach einem bestimmten Inhaltselement suchen, und in dieser Ansicht werden keine Teams Daten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-225">At this time, you cannot search for a specific content item, and you will not see Teams data in this view.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-226">Dies bedeutet, dass Zahlen im Inhalts-Explorer möglicherweise nicht mit den auf der Datenprofilseite angezeigten Zahlen übereinstimmen, da die Datenprofilseite Teams Inhalt enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-226">This means that numbers within the content explorer may not match the numbers shown on the data profile page, since the data profile page does include Teams content.</span></span> <span data-ttu-id="f8714-227">Datenschutzadministratoren, die weitere Einblicke in ihre Datenschutzdaten erhalten möchten, können dies hier basierend auf dem persönlichen Datentyp (Typ vertraulicher Informationen) oder nach Standort (Exchange, OneDrive oder SharePoint) tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8714-227">Privacy administrators who want further insights into their privacy data may do so here based on personal data type (sensitive information type) or by location (Exchange, OneDrive, or SharePoint).</span></span>
