---
title: Schützen von SharePoint Online-Dateien mit Vertraulichkeitsbezeichnungen
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/27/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: 'Zusammenfassung: Verwenden Sie Azure Information Protection zum Schützen von Dateien auf einer streng vertraulichen SharePoint Online-Teamwebsite.'
ms.openlocfilehash: b5251d393249e9023f6f437cb3df6c074ebdf436
ms.sourcegitcommit: bf30a2314376f0b7d577741b97df017969737d11
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39637827"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="eedd2-103">Schützen von SharePoint Online-Dateien mit Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-103">Protect SharePoint Online files with sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="eedd2-104">Führen Sie die in diesem Artikel aufgeführten Schritte aus, um eine Office 365-Vertraulichkeitsbezeichnung so zu konfigurieren, dass Verschlüsselung und Berechtigungen für Dateien bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-104">Use the steps in this article to configure an Office 365 sensitivity label to provide encryption and permissions for files.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-105">Diese Dateien können einer SharePoint-Bibliothek hinzugefügt werden, die für streng vertraulichen Schutz konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-105">These files can be added to a SharePoint library configured for highly confidential protection.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-106">Sie können eine Datei auch direkt von der Website öffnen und die Bezeichnung anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-106">Or, you can open a file directly from the site and apply the label.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-107">Der Schutz durch die Verschlüsselung und Berechtigungen ist mit einer Datei verbunden, selbst wenn sie von der Website heruntergeladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-107">The encryption and permissions protection travels with a file even when it is downloaded from the site.</span></span> 

<span data-ttu-id="eedd2-p102">Diese Schritte sind Teil einer umfangreicheren Lösung zur Konfiguration eines Schutzes streng vertraulicher Daten für SharePoint-Websites und die Dateien innerhalb dieser Websites. Weitere Informationen finden Sie unter [Sichern von SharePoint Online-Websites und -Dateien](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/deploy-sharepoint-online-sites-for-three-tiers-of-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-p102">These steps are part of a larger solution for configuring highly confidential protection for SharePoint sites and the files within these sites. For more information, see [Secure SharePoint Online sites and files](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/deploy-sharepoint-online-sites-for-three-tiers-of-protection).</span></span> 

<span data-ttu-id="eedd2-110">Die Verwendung von Vertraulichkeitsbezeichnungen für Dateien in SharePoint Online wird nicht für alle Benutzer empfohlen, sie ist jedoch eine Option für Kunden, die für eine Teilmenge von Dateien diese Ebene des Schutzes benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-110">Using Azure Information Protection for files in SharePoint Online is not recommended for all customers, but is an option for customers who need this level of protection for a subset of files.</span></span>

<span data-ttu-id="eedd2-111">Einige wichtige Hinweise zu dieser Lösung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-111">Some important notes about this solution:</span></span>
- <span data-ttu-id="eedd2-112">Wenn Verschlüsselung auf in Office 365 gespeicherte Dateien angewendet wird, kann der Dienst den Inhalt dieser Dateien nicht verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-112">When Azure Information Protection encryption is applied to files stored in Office 365, the service cannot process the contents of these files.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-113">Gemeinsame Dokumenterstellung, eDiscovery, Suche, Delve und andere Features für die Zusammenarbeit funktionieren nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-113">Co-authoring, eDiscovery, search, Delve, and other collaborative features do not work.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-114">DLP-Richtlinien (Data Loss Prevention, Verhinderung von Datenverlust) können nur auf die Metadaten (einschließlich der Office 365-Bezeichnungen), aber nicht auf die Inhalte dieser Dateien (z.B. Kreditkartennummern in Dateien) angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-114">Data Loss Prevention (DLP) policies can only work with the metadata (including Office 365 labels) but not the contents of these files (such as credit card numbers within files).</span></span>

- <span data-ttu-id="eedd2-115">Für diese Lösung muss ein Benutzer eine Bezeichnung auswählen, die den Schutz anwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-115">This solution requires a user to select a label that applies the protection.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-116">Wenn Sie eine automatische Verschlüsselung benötigen und möchten, dass SharePoint die Dateien indiziert und überprüft, sollten Sie die Verwendung von Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-116">If you require automatic encryption and the ability for SharePoint to index and inspect the files, consider using Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-117">Wenn Sie eine SharePoint-Bibliothek für IRM konfigurieren, werden Dateien automatisch verschlüsselt, wenn sie zur Bearbeitung heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-117">When you configure a SharePoint library for IRM, files are automatically encrypted when they are downloaded for editing.</span></span>  <span data-ttu-id="eedd2-118">SharePoint IRM enthält Beschränkungen, die möglicherweise Einfluss auf Ihre Entscheidung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-118">SharePoint IRM includes limitations that might influence your decision.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten der Verwaltung von Informationsrechten (IRM) im SharePoint Admin Center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-119">[Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C)</span></span>

## <a name="admin-setup"></a><span data-ttu-id="eedd2-120">Einrichten eines Administrators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-120">Admin setup</span></span>

<span data-ttu-id="eedd2-121">Um diese zusätzliche Sicherheitsstufe für Dateien in einer bestimmten SharePoint Online-Teamwebsite zu erreichen, müssen Sie eine benutzerdefinierte Vertraulichkeitsbezeichnung konfigurieren, bei der es sich entweder um eine eigene Bezeichnung oder um eine Unterbezeichnung der allgemeinen Bezeichnung für stark regulierte Daten handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-121">To accomplish this additional level of security for files stored in the underlying SharePoint site of a team, you must configure a customized sensitivity label that is either its own label or a sublabel of the general label for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-122">Nur Mitglieder der Office 365-Gruppe für die SharePoint Online-Teamwebsite sehen die angepasste Bezeichnung oder Unterbezeichnung in der Liste von Bezeichnungnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-122">Only members of the Office 365 group for the SharePoint Online team site will see the customized label or sublabel in their list of labels.</span></span>

- <span data-ttu-id="eedd2-123">Verwenden Sie eine Vertraulichkeitsbezeichnung, wenn Sie nur eine kleine Anzahl von Bezeichnungen für die globale Nutzung und für einzelne private Teams benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-123">Use a sensitivity label when you need a small number of labels for both global use and individual private teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="eedd2-124">Verwenden Sie eine Vertraulichkeitsunterbezeichnung, wenn Sie über eine große Anzahl von Bezeichnungen verfügen oder Bezeichnungen für streng vertrauliche Teams unter der streng regulierten Bezeichnung organisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-124">Use a sensitivity sublabel when you have a large number of labels or want to organize labels for highly confidential teams under the highly regulated label.</span></span>

<span data-ttu-id="eedd2-125">Verwenden Sie [diese Anweisungen ](encryption-sensitivity-labels.md) zum Konfigurieren einer separaten Bezeichnung oder einer Unterbezeichnung mit den folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-125">Use [these instructions](encryption-sensitivity-labels.md) to configure a separate label or a sublabel with the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="eedd2-126">Der Name der Bezeichnung oder Unterbezeichnung enthält den Namen der Teamwebsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-126">The name of the label or sublabel contains the name of the team</span></span>
- <span data-ttu-id="eedd2-127">Die Verschlüsselung ist aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-127">Encryption is enabled</span></span>
- <span data-ttu-id="eedd2-128">Die Office 365-Gruppe für die Teamwebsite verfügt über Berechtigungen für die gemeinsame Dokumenterstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-128">The Office 365 group for the team has Co-Author permissions</span></span>

<span data-ttu-id="eedd2-129">Veröffentlichen Sie nach dem Erstellen die neue Bezeichnung oder die neue Unterbezeichnung für Ihre Benutzer, die diese dann auf Dateien entweder lokal vor dem Hochladen in das Team oder später nach dem Speichern der Datei im Team anwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-129">After creating, publish the new label or sublabel for your users, who can then apply them to files either locally before uploading them to the team or later once the file is stored in the team.</span></span>
 
<span data-ttu-id="eedd2-130">Wenn Ihre Benutzer die Vertraulichkeitsbezeichnung über die Option **Vertraulichkeit** auf dem Menüband **Start** in Microsoft Word, Excel und PowerPoint auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-130">Once your uses can select the sensitivity label from the **Sensitivity** option from the **Home** ribbon in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eedd2-131">Wenn Sie über mehrere streng vertrauliche SharePoint Online-Teamwebsites verfügen, sollten Sie mehrere Vertraulichkeitsbezeichnungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-131">If you have multiple highly sensitive SharePoint Online team sites, you should create multiple sensitivity labels.</span></span> 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a><span data-ttu-id="eedd2-132">Hinzufügen von Berechtigungen für externe Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-132">Adding permissions for external users</span></span>
<span data-ttu-id="eedd2-133">Es gibt zwei Möglichkeiten, wie Sie externen Benutzern Zugriff auf Dateien gewähren können, die mit einer Vertraulichkeitsbezeichnung geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-133">There are two ways you can grant external users access to files protected with a sensitivity label.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-134">In beiden Fällen benötigen externe Benutzer ein Azure AD-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-134">In both these cases, external users must have an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-135">Wenn externe Benutzer nicht Mitglied einer Organisation sind, die Azure AD verwendet, können sie ein Azure AD-Konto als Einzelperson auf dieser Anmeldeseite beantragen: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-135">If external users aren't members of an organization that uses Azure AD, they can obtain an Azure AD account as an individual by using this sign-up page: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span></span>

 - <span data-ttu-id="eedd2-136">Fügen Sie externe Benutzer zur Office 365-Gruppe für die Teamwebsite hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-136">Add external users to the Office 365 group for the team site.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-137">Sie müssen zuerst das Konto als B2B-Benutzer in Ihrem Verzeichnis hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-137">You'll need to first add the account as a B2B user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-138">Das [Zwischenspeichern einer Gruppenmitgliedschaft durch Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection) kann einige Stunden in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-138">It can take a couple of hours for [group membership caching by Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span></span>  
 - <span data-ttu-id="eedd2-139">Externe Benutzerkonten können direkt zur Bezeichnungskonfiguration hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-139">Add external user accounts directly to the label configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-140">Sie können alle Benutzer einer Organisation (z.B. „Fabrikam.com“), eine Office 365-Gruppe (z.B. eine Finanzgruppe innerhalb einer Organisation) oder einen Benutzer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-140">You can add all users from an organization (e.g. Fabrikam.com), an Azure AD group (such as a finance group within an organization), or an individual user.</span></span> <span data-ttu-id="eedd2-141">Beispielsweise können Sie ein externes Team einer Regulierungsbehörde zu den Berechtigungen Ihrer Vertraulichkeitsbezeichnung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-141">For example, you can add an external team of regulators to the protection for a label.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eedd2-142">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-142">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="eedd2-143">Sichern von SharePoint Online-Websites und -Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-143">Secure SharePoint Online sites and files</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/deploy-sharepoint-online-sites-for-three-tiers-of-protection)
  
[<span data-ttu-id="eedd2-144">Microsoft-Sicherheitsleitfaden für politische Kampagnen, gemeinnützige Organisationen und andere agile Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-144">Microsoft Security Guidance for Political Campaigns, Nonprofits, and Other Agile Organizations</span></span>](/security/office-365-security/microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[<span data-ttu-id="eedd2-145">Cloudakzeptanz und Hybridlösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eedd2-145">Cloud adoption and hybrid solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
