---
title: Suchen nach und Löschen von E-Mail-Nachrichten in der Organisation
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 3526fd06-b45f-445b-aed4-5ebd37b3762a
description: Verwenden Sie im Microsoft 365 Compliance Center die Funktion zum Suchen und Löschen, um eine E-Mail-Nachricht in allen Postfächern in Ihrer Organisation zu suchen und daraus zu löschen.
ms.openlocfilehash: 95683ed5dc6cce8ff109976ebb0d13215593f046
ms.sourcegitcommit: 5d8de3e9ee5f52a3eb4206f690365bb108a3247b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52770709"
---
# <a name="search-for-and-delete-email-messages"></a><span data-ttu-id="43775-103">Suchen nach und Löschen von E-Mail-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-103">Search for and delete email messages</span></span>

<span data-ttu-id="43775-104">**Dieser Artikel richtet sich an Administratoren. Versuchen Sie, in Ihrem Postfach Elemente zu finden, die Sie löschen möchten? Dann lesen Sie [Suchen einer Nachricht oder eines Elements mit der Sofortsuche](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-104">**This article is for administrators. Are you trying to find items in your mailbox that you want to delete? See [Find a message or item with Instant Search](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span></span>

<span data-ttu-id="43775-p101">Mit dem Inhaltssuche-Feature können Sie nach E-Mail-Nachrichten in allen Postfächern Ihrer Organisation suchen und diese löschen. Auf diese Weise können Sie möglicherweise schädliche E-Mail-Nachrichten oder Nachrichten mit hohem Risiko suchen und löschen. Hierzu zählen zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-p101">You can use the Content Search feature to search for and delete an email message from all mailboxes in your organization. This can help you find and remove potentially harmful or high-risk email, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-107">Nachrichten, die gefährliche Anhänge oder Viren enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-107">Messages that contain dangerous attachments or viruses</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-108">Phishing-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-108">Phishing messages</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-109">Nachrichten, die vertrauliche Daten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-109">Messages that contain sensitive data</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="43775-110">Die Such- und Löschfunktion ist ein leistungsfähiges Feature. Sie ermöglicht es jedem mit den erforderlichen Berechtigungen, E-Mail-Nachrichten aus den Postfächern Ihrer Organisation zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-110">Search and purge is a powerful feature that allows anyone that is assigned the necessary permissions to delete email messages from mailboxes in your organization.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="43775-111">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-111">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-112">Zum Erstellen und Ausführen einer Inhaltssuche müssen Sie Mitglied der Rollengruppe für **eDiscovery-Manager** sein, oder Ihnen muss die **Compliancesuche**-Rolle im Security & Compliance Center zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-112">To create and run a Content search, you have to be a member of the **eDiscovery Manager** role group or be assigned the **Compliance Search** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="43775-113">Um Nachrichten löschen zu können, müssen Sie Mitglied der Rollengruppe **Organisationsverwaltung** sein, oder Ihnen muss die Rolle zum **Suchen und Löschen** im Security & Compliance Center zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-113">To delete messages, you have to be a member of the **Organization Management** role group or be assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="43775-114">Informationen zum Hinzufügen von Benutzern zu einer Rollengruppe finden Sie unter [Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen im Security & Compliance Center](assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-114">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="43775-115">Die **Organisationsverwaltung**-Rollengruppe ist sowohl in Exchange Online als auch im Security & Compliance Center vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-115">The **Organization Management** role group exists in both Exchange Online and Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="43775-116">Hierbei handelt es sich um separate Rollengruppen, die unterschiedliche Berechtigungen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-116">These are separate role groups that give different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="43775-117">Wenn Sie Mitglied der **Organisationsverwaltung** in Exchange Online sind, erhalten Sie nicht die erforderlichen Berechtigungen zum Löschen von E-Mail-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-117">Being a member of **Organization Management** in Exchange Online does not grant the required permissions to delete email messages.</span></span> <span data-ttu-id="43775-118">Wenn Ihnen die Rolle **Suchen und Löschen** im Security & Compliance Center nicht zugewiesen wurde (entweder direkt oder über eine Rollengruppe wie **Organisationsverwaltung**), wird in Schritt 3 eine Fehlermeldung angezeigt, wenn Sie das dmdlet **New-ComplianceSearchAction** ausführen, mit der Meldung "Es kann kein Parameter gefunden werden, der dem Parameternamen "Löschen" entspricht“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-118">If you aren't assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center (either directly or through a role group such as **Organization Management**), you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet with the message "A parameter cannot be found that matches parameter name 'Purge'".</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-119">Sie müssen Security & Compliance Center PowerShell verwenden, um Nachrichten zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-119">You have to use Security & Compliance Center PowerShell to delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="43775-120">Anweisungen zum Herstellen einer Verbindung finden Sie unter [Schritt 1](#step-1-connect-to-security--compliance-center-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-120">See [Step 1](#step-1-connect-to-security--compliance-center-powershell) for instructions about how to connect.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-p105">Aus jedem Postfach können maximal 10 Elemente gleichzeitig entfernt werden. Da das Tool zum Suchen und Entfernen von Nachrichten die Möglichkeit bieten soll, auf Vorfälle zu reagieren, stellt dieser Grenzwert sicher, dass Nachrichten schnell aus Postfächern entfernt werden. Das Feature ist nicht zum Bereinigen von Benutzerpostfächern vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-p105">A maximum of 10 items per mailbox can be removed at one time. Because the capability to search for and remove messages is intended to be an incident-response tool, this limit helps ensure that messages are quickly removed from mailboxes. This feature isn't intended to clean up user mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-124">Die maximale Anzahl von Postfächern in einer Inhaltssuche, die Sie verwenden können, um Elemente zu löschen, indem Sie eine „Suchen und löschen“-Aktion ausführen, beträgt 50.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-124">The maximum number of mailboxes in a content search that you can use to delete items by doing a search and purge action is 50,000.</span></span> <span data-ttu-id="43775-125">Wenn die Suche (die Sie in [Schritt 2](#step-2-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete) erstellen) mehr als 50.000 Postfächer durchsucht, schlägt die Bereinigungsaktion (die Sie in Schritt 3 erstellen) fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-125">If the search (that you create in [Step 2](#step-2-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete) searches more than 50,000 mailboxes, the purge action (that you create in Step 3) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="43775-126">Zum Durchsuchen von mehr als 50.000 Postfächern in einer einzigen Suche kann es typischerweise kommen, wenn Sie die Suche so konfigurieren, dass alle Postfächer in Ihrer Organisation durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-126">Searching more than 50,000 mailbox in a single search might typically happen when you configure the search to include all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="43775-127">Diese Einschränkung gilt auch dann, wenn weniger als 50.000 Postfächer Elemente enthalten, die der Suchabfrage entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-127">This restriction still applies even when less than 50,000 mailboxes contain items that match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="43775-128">Im Abschnitt [Weitere Informationen](#more-information) finden Sie eine Anleitung zur Verwendung von Filtern für Suchberechtigungen zum Suchen und Bereinigen von Elementen in mehr als 50.000 Postfächern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-128">See the [More information](#more-information) section for guidance about using search permissions filters to search for and purge items from more than 50,000 mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-129">Das in diesem Artikel beschriebene Verfahren kann nur zum Löschen von Elementen aus Exchange Online-Postfächern und öffentlichen Ordnern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-129">The procedure in this article can only be used to delete items in Exchange Online mailboxes and public folders.</span></span> <span data-ttu-id="43775-130">Sie können es nicht verwenden, um Inhalte von SharePoint- oder OneDrive for Business-Websites zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-130">You can't use it to delete content from SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-131">E-Mail-Elemente in einer Überprüfung in einem erweiterten eDiscovery-Fall können nicht mithilfe der in diesem Artikel beschriebenen Verfahren gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-131">Email items in a review set in an Advanced eDiscovery case can't be deleted by using the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="43775-132">Der Grund dafür ist, dass Elemente in einer Überprüfungsgruppe in einem Azure-Speicherort und nicht im Live Dienst gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-132">That's because items in a review set are stored in an Azure Storage location, and not in the live service.</span></span> <span data-ttu-id="43775-133">Dies bedeutet, dass Sie nicht von der Inhaltssuche zurückgegeben werden, die Sie in Schritt 1 erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-133">This means they won't be returned by the content search that you create in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="43775-134">Wenn Sie Elemente in einem Überprüfungssatz löschen möchten, müssen Sie den erweiterten eDiscovery-Fall löschen, der den Überprüfungssatz enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-134">To delete items in a review set, you have to delete the Advanced eDiscovery case that contains the review set.</span></span> <span data-ttu-id="43775-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Schließen oder Löschen eines erweiterten eDiscovery-Falls](close-or-delete-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-135">For more information, see [Close or delete an Advanced eDiscovery case](close-or-delete-case.md).</span></span>

## <a name="step-1-connect-to-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="43775-136">Schritt 1: Herstellen einer Verbindung mit Security & Compliance Center PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-136">Step 1: Connect to Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="43775-137">Der erste Schritt besteht darin, eine Verbindung mit der Security & Compliance Center PowerShell für Ihre Organisation herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-137">The first step is to connect to Security & Compliance Center PowerShell for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="43775-138">Schrittweise Anleitungen erhalten Sie unter [Herstellen einer Verbindung mit Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-138">For step-by-step instructions, see [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

## <a name="step-2-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete"></a><span data-ttu-id="43775-139">Schritt 2: Erstellen Sie eine Inhaltssuche, um die zu löschende Nachricht zu suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-139">Step 2: Create a Content Search to find the message to delete</span></span>

<span data-ttu-id="43775-140">Im zweiten Schritt wird eine Inhaltssuche erstellt und ausgeführt, um die Nachricht zu suchen, die Sie aus den Postfächern Ihrer Organisation entfernen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-140">The second step is to create and run a Content search to find the message that you want to remove from mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="43775-141">Sie können die Suche mithilfe des Microsoft 365 Compliance Centers oder durch Ausführen der Cmdlets **New-ComplianceSearch** und **Start-ComplianceSearch** in Security & Compliance PowerShell erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-141">You can create the search by using the Microsoft 365 compliance center or by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets in Security & Compliance PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="43775-142">Nachrichten, die der Abfrage dieser Suche entsprechen, werden gelöscht, indem Sie den Befehl **New-ComplianceSearchAction -Purge** in [Schritt 3](#step-3-delete-the-message) ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-142">The messages that match the query for this search will be deleted by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge** command in [Step 3](#step-3-delete-the-message).</span></span> <span data-ttu-id="43775-143">Informationen zum Erstellen einer Inhaltssuche und zum Konfigurieren von Suchabfragen finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-143">For information about creating a Content search and configuring search queries, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="43775-144">Inhaltssuche in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-144">Content search in Office 365</span></span>](content-search.md)

- [<span data-ttu-id="43775-145">Stichwortabfragen für die Inhaltssuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-145">Keyword queries for Content search</span></span>](keyword-queries-and-search-conditions.md)

- [<span data-ttu-id="43775-146">New-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-146">New-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearch)

- [<span data-ttu-id="43775-147">Start-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-147">Start-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/Start-ComplianceSearch)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43775-148">Die Speicherorte für Inhalte, die im Rahmen der in diesem Schritt erstellten Inhaltssuche durchsucht werden, dürfen keine SharePoint- oder OneDrive for Business-Websites enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-148">The content locations that are searched in the Content search that you create in this step can't include SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="43775-149">Sie können nur Postfächer und öffentliche Ordner in eine Inhaltssuche einbeziehen, die zum Suchen von E-Mail-Nachrichten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-149">You can include only mailboxes and public folders in a Content search that will be used to email messages.</span></span> <span data-ttu-id="43775-150">Wenn die Inhaltssuche Websites umfasst, wird in Schritt 3 beim Ausführen des Cmdlets **New-ComplianceSearchAction** eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-150">If the Content search includes sites, you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet.</span></span>

### <a name="tips-for-finding-messages-to-remove"></a><span data-ttu-id="43775-151">Tipps zum Suchen nach zu löschenden Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-151">Tips for finding messages to remove</span></span>

<span data-ttu-id="43775-p112">Das Ziel der Suchabfrage ist es, die Ergebnisse der Suche auf die Nachricht oder Nachrichten einzuschränken, die Sie entfernen möchten. Hier finden Sie einige Tipps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-p112">The goal of the search query is to narrow the results of the search to only the message or messages that you want to remove. Here are some tips:</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-154">Wenn Sie den genauen Text oder einen Ausdruck kennen, der in der Betreffzeile der Nachricht aufgeführt ist, verwenden Sie die **Betreff**-Eigenschaft in der Suchabfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-154">If you know the exact text or phrase used in the subject line of the message, use the **Subject** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-155">Wenn Sie das genaue Datum (oder den Datumsbereich) der Nachricht kennen, nehmen Sie die Eigenschaft **Empfangen** in die Suchabfrage auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-155">If you know that exact date (or date range) of the message, include the **Received** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-156">Wenn Sie wissen, wer die Nachricht gesendet hat, nehmen Sie die Eigenschaft **Von** in die Suchabfrage auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-156">If you know who sent the message, include the **From** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-157">Zeigen Sie eine Vorschau der Suchergebnisse an, um sicherzustellen, dass die Suche nur die Nachricht(en) zurückgegeben hat, die Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-157">Preview the search results to verify that the search returned only the message (or messages) that you want to delete.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-158">Verwenden Sie die (im Detailbereich der Suche im Microsoft 365 Compliance Center oder bei Verwendung des Cmdlets [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch) angezeigten) statistischen Daten der Suchschätzung, um die Gesamtanzahl der Ergebnisse zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-158">Use the search estimate statistics (displayed in the details pane of the search in the Microsoft 365 compliance center or by using the [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch) cmdlet) to get a count of the total number of results.</span></span>

<span data-ttu-id="43775-159">Nachfolgend finden Sie zwei Beispiele für Abfragen, um verdächtige E-Mail-Nachrichten zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-159">Here are two examples of queries to find suspicious email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-160">Diese Abfrage gibt Nachrichten zurück, die von Benutzern zwischen dem 13. April 2016 und dem 14. April 2016 empfangen wurden und die Wörter „action“ und „required“ in der Betreffzeile enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-160">This query returns messages that were received by users between April 13, 2016 and April 14, 2016 and that contain the words "action" and "required" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:'Action required')
  ```

- <span data-ttu-id="43775-161">Diese Abfrage gibt Nachrichten zurück, die von chatsuwloginsset12345@outlook.com gesendet wurden und die den exakten Ausdruck „Update your account information“ in der Betreffzeile enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-161">This query returns messages that were sent by chatsuwloginsset12345@outlook.com and that contain the exact phrase "Update your account information" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (From:chatsuwloginsset12345@outlook.com) AND (Subject:"Update your account information")
  ```

<span data-ttu-id="43775-162">Nachfolgend finden Sie ein Beispiel für die Verwendung einer Abfrage zum Erstellen und Starten einer Suche, indem Sie die Cmdlets **New-ComplianceSearch** und **Start-ComplianceSearch** ausführen, um alle Postfächer in der Organisation zu durchsuchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-162">Here's an example of using a query to create and start a search by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets to search all mailboxes in the organization:</span></span>

```powershell
$Search=New-ComplianceSearch -Name "Remove Phishing Message" -ExchangeLocation All -ContentMatchQuery '(Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:"Action required")'
Start-ComplianceSearch -Identity $Search.Identity
```

## <a name="step-3-delete-the-message"></a><span data-ttu-id="43775-163">Schritt 3: Löschen der Nachricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-163">Step 3: Delete the message</span></span>

<span data-ttu-id="43775-164">Nachdem Sie eine Inhaltssuche zum Zurückgeben der Nachricht, die Sie löschen möchten, erstellt und verfeinert sowie eine Verbindung mit Security & Compliance Center PowerShell hergestellt haben, führen Sie als letzten Schritt das Cmdlet **New-ComplianceSearchAction** aus, um die Nachricht zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-164">After you've created and refined a Content search to return the message that you want to remove and are connected to Security & Compliance Center PowerShell, the final step is to run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet to delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="43775-165">Sie können die Nachricht vorläufig oder endgültig löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-165">You can soft- or hard-delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="43775-166">Eine vorläufig gelöschte Nachricht wird in den Benutzerordner „Wiederherstellbare Elemente“ verschoben und bis zum Ablauf des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-166">A soft-deleted message is moved to a user's Recoverable Items folder and retained until the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="43775-167">Endgültig gelöschte Nachrichten werden für die dauerhafte Entfernung aus dem Postfach markiert und dauerhaft entfernt, wenn das Postfach das nächste Mal vom Assistenten für verwaltete Ordner abgearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-167">Hard-deleted messages are marked for permanent removal from the mailbox and will be permanently removed the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="43775-168">Wenn die Wiederherstellung einzelner Elemente für das Postfach aktiviert ist, werden endgültig gelöschte Elemente nach Ablauf des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente dauerhaft entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-168">If single item recovery is enabled for the mailbox, hard-deleted items will be permanently removed after the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="43775-169">Wenn ein Postfach gesperrt wird, bleiben gelöschte Nachrichten erhalten, bis die Aufbewahrungsdauer für das Element abläuft oder bis die Sperre des Postfachs aufgehoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-169">If a mailbox is placed on hold, deleted messages are preserved until the hold duration for the item expires or until the hold is removed from the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="43775-170">Im folgenden Beispiel löscht der Befehl die Suchergebnisse, die von einer Inhaltssuche des Begriffs „Phishingnachricht entfernen“ zurückgegeben wurden, vorläufig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-170">In the following example, the command soft-deletes the search results returned by a Content search named "Remove Phishing Message".</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType SoftDelete
```

<span data-ttu-id="43775-171">Um die Elemente, die von der Inhaltssuche „Phishing-Nachricht entfernen“ zurückgegeben werden, endgültig zu löschen, führen Sie folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-171">To hard-delete the items returned by the "Remove Phishing Message" content search, you would run this command:</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType HardDelete
```

<span data-ttu-id="43775-172">Wenn Sie den vorherigen Befehl ausführen, um Nachrichten vorläufig oder endgültig zu löschen, ist die durch den Parameter *SearchName* bestimmte Suche die Inhaltssuche, die Sie in Schritt 1 erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-172">When you run the previous command to soft- or hard-delete messages, the search specified by the  *SearchName*  parameter is the Content Search that you created in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="43775-173">Weitere Informationen finden Sie unter [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-173">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="43775-174">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-174">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-175">**Wie wird der Status des Such- und Löschvorgangs abgerufen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-175">**How do you get status on the search and remove operation?**</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-176">Führen Sie die **Get-ComplianceSearchAction** aus, um den Status des Löschvorgangs abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-176">Run the **Get-ComplianceSearchAction** to get the status on the delete operation.</span></span> <span data-ttu-id="43775-177">Das Objekt, das beim Ausführen des Cmdlets **New-ComplianceSearchAction** erstellt wird, wird im folgenden Format benannt: `<name of Content Search>_Purge`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-177">The object that is created when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet is named using this format:  `<name of Content Search>_Purge`.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-178">**Was geschieht nach dem Löschen einer Nachricht?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-178">**What happens after you delete a message?**</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-179">Eine mit dem Befehl `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` gelöschte Nachricht wird in den Ordner „Endgültige Löschvorgänge“ verschoben, und der Benutzer kann nicht darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-179">A message that's deleted with the  `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command is moved to the Purges folder and can't be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="43775-180">Nachdem die Nachricht in den Ordner „Endgültige Löschvorgänge“ verschoben wurde, wird die Nachricht für die Dauer des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente gespeichert, sofern die Wiederherstellung einzelner Elemente für das Postfach aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-180">After the message is moved to the Purges folder, the message is retained for the duration of the deleted item retention period if single item recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43775-181">(In Microsoft 365 ist die Wiederherstellung einzelner Elemente standardmäßig aktiviert, wenn ein neues Postfach erstellt wird.) Nach Ablauf des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente wird die Nachricht für die dauerhafte Löschung gekennzeichnet und aus Microsoft 365 gelöscht, sobald das Postfach das nächste Mal vom Assistenten für verwaltete Ordner abgearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-181">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-182">Mit dem Befehl `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` werden Nachrichten in den Ordner „Löschvorgänge“ innerhalb des Benutzerordners „Wiederherstellbare Elemente“ verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-182">If you use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` command, messages are moved to the Deletions folder in the user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="43775-183">Sie wird nicht sofort endgültig aus Microsoft 365 gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-183">It isn't immediately purged from Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="43775-184">Der Benutzer kann Nachrichten im Ordner "Gelöschte Elemente" so lange wiederherstellen, wie der für das Postfach konfigurierte Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-184">The user can recover messages in the Deleted Items folder for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43775-185">Nach Ablauf dieses Aufbewahrungszeitraums (oder wenn der Benutzer die Nachricht vor dem Ablauf löscht) wird die Nachricht in den Ordner "Löschungen" verschoben, und der Benutzer kann nicht mehr darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-185">After this retention period expires (or if user purges the message before it expires), the message is moved to the Purges folder and can no longer be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="43775-186">Sobald sich die Nachricht im Ordner „Endgültige Löschvorgänge“ befindet, wird die Nachricht für die Dauer des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente gespeichert, der für das Postfach konfiguriert wurde, sofern die Wiederherstellung einzelner Elemente für das Postfach aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-186">Once in the Purges folder, the message is retained for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox if single items recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43775-187">(In Microsoft 365 ist die Wiederherstellung einzelner Elemente standardmäßig aktiviert, wenn ein neues Postfach erstellt wird.) Nach Ablauf des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente wird die Nachricht für die dauerhafte Löschung gekennzeichnet und aus Microsoft 365 gelöscht, sobald das Postfach das nächste Mal vom Assistenten für verwaltete Ordner abgearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-187">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time that the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-188">**Was ist zu tun, wenn Sie eine Nachricht aus mehr als 50.000 Postfächern löschen müssen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-188">**What if you have to delete a message from more than 50,000 mailboxes?**</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-189">Wie bereits erwähnt, können Sie einen Such- und Löschvorgang über höchstens 50.000 Postfächer ausführen (selbst wenn weniger als 50.000 Postfächer Elemente enthalten, die der Suchabfrage entsprechen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-189">As previously stated, you can perform a search and purge operation on a maximum of 50,000 mailboxes (even if less than 50,000 contain items that match the search query).</span></span> <span data-ttu-id="43775-190">Wenn Sie einen Such- und Löschvorgang für mehr als 50.000 Postfächer durchführen müssen, erwägen Sie, temporäre Suchberechtigungsfilter zu erstellen, die die Anzahl der zu durchsuchenden Postfächer auf unter 50.000 verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-190">If you have to do a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes, consider creating temporary search permissions filters that reduce the number of mailboxes that would be searched to less than 50,000 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="43775-191">Wenn Ihre Organisation z. B. über Postfächer in verschiedenen Gebieten, Staaten oder Ländern verfügt, können Sie einen Suchberechtigungsfilter für Postfächer auf Grundlage einer dieser Postfacheigenschaften erstellen, um eine Teilmenge der Postfächer in Ihrer Organisation zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-191">For example, if your organization contains mailboxes in different departments, states, or countries, you can create a mailbox search permissions filter based on one of those mailbox properties to search a subset of mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="43775-192">Nachdem Sie den Filter für Suchberechtigungen eingerichet haben, erstellen Sie die Suche (in Schritt 1 beschrieben), und anschließend löschen Sie die Nachricht (in Schritt 3 beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-192">After you create the search permissions filter, you would create the search (described in Step 1) and then delete the message (described in Step 3).</span></span> <span data-ttu-id="43775-193">Dann können Sie den Filter bearbeiten, um Nachrichten in einer anderen Gruppe von Postfächern zu suchen und zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-193">Then you can edit the filter to search for and purge messages in a different set of mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="43775-194">Weitere Informationen zur Erstellung von Suchberechtigungsfiltern finden Sie unter [Konfigurieren von Berechtigungsfiltern für die Inhaltssuche](permissions-filtering-for-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-194">For more information about creating search permissions filters, see [Configure permissions filtering for Content Search](permissions-filtering-for-content-search.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-195">**Werden in den Suchergebnissen enthaltene, nicht indizierte Elemente gelöscht?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-195">**Will unindexed items included in the search results be deleted?**</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-196">Nein, der Befehl „New-ComplianceSearchAction -Purge“ löscht keine nicht indizierten Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-196">No, the  \`New-ComplianceSearchAction -Purge command doesn't delete unindexed items.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-197">**Was geschieht, wenn eine Nachricht aus einem Postfach gelöscht wird, das durch In-Situ-Aufbewahrung oder die Aufbewahrung für juristische Zwecke gesperrt oder einer Microsoft 365-Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen wurde?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-197">**What happens if a message is deleted from a mailbox that has been placed on In-Place Hold or Litigation Hold or is assigned to an Microsoft 365 retention policy?**</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-p118">Nachdem die Nachricht gelöscht und in den Ordner „Endgültig gelöschte Elemente“ verschoben wurde, wird die Nachricht beibehalten, bis die Aufbewahrungsdauer abläuft. Wenn die Aufbewahrungsdauer unbegrenzt ist, werden die Elemente beibehalten, bis die Aufbewahrung entfernt oder die Aufbewahrungsdauer geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-p118">After the message is purged and moved to the Purges folder, the message is retained until the hold duration expires. If the hold duration is unlimited, then items are retained until the hold is removed or the hold duration is changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="43775-200">**Warum ist der Workflow zum Suchen und Löschen zwischen verschiedenen Security and Compliance Center-Rollengruppen aufgeteilt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-200">**Why is the search and remove workflow divided among different security and compliance center role groups?**</span></span>

  <span data-ttu-id="43775-p119">Wie bereits weiter oben erwähnt, muss ein Benutzer Mitglied der eDiscovery-Manager-Rollengruppe sein, oder ihm muss die Compliancesuche-Verwaltungsrolle zugewiesen sein, damit er Postfächer durchsuchen kann. Um Nachrichten löschen zu können, muss der Benutzer Mitglied der Rollengruppe „Organisationsverwaltung“ sein, oder ihm muss die Verwaltungsrolle zum Suchen und Löschen zugewiesen sein. Auf diese Weise kann geregelt werden, wer Postfächer in der Organisation durchsuchen und wer Nachrichten löschen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43775-p119">As previously explained, a person has to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role to search mailboxes. To delete messages, a person has to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role. This makes it possible to control who can search mailboxes in the organization and who can delete messages.</span></span>
