---
title: Aktivieren von Vertraulichkeitsbezeichnungen für Office-Dateien in SharePoint und OneDrive
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: ''
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Administratoren können die Unterstützung für die Sensitivitäts Bezeichnung für Word-, Excel-und PowerPoint-Dateien in SharePoint und OneDrive aktivieren.
ms.openlocfilehash: 8f57a680bf5cbd53153cedc339b35bc2712c3f73
ms.sourcegitcommit: 732bb72a0b5ae09cb39536185aa29d6097ec72fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "43188974"
---
# <a name="enable-sensitivity-labels-for-office-files-in-sharepoint-and-onedrive-public-preview"></a><span data-ttu-id="9a7d2-103">Aktivieren von Vertraulichkeitsbezeichnungen für Office-Dateien in SharePoint und OneDrive (öffentliche Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-103">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)</span></span>

><span data-ttu-id="9a7d2-104">*[Microsoft 365-Lizenzierungsleitfaden für Sicherheit und Compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-105">Vor dieser Vorschau konnten Sie Ihre [Vertraulichkeits Bezeichnungen](sensitivity-labels.md) in Office im Internet nicht anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-105">Before this preview, you couldn't apply your [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-106">Die Option " **Empfindlichkeit** " im Menüband oder der zugewiesene Beschriftungsname in der Statusleiste wurde nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-106">You didn't see the **Sensitivity** option on the ribbon, or the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-107">Wenn Sie außerdem Desktop-Apps zum Beschriften Ihrer Dateien verwendet und diese dann in SharePoint oder Onedrive gespeichert haben, kann der Dienst den Inhalt dieser Dateien nicht verarbeiten, wenn die Bezeichnung die Verschlüsselung angewendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-107">In addition, if you used desktop apps to label your files and then save them on SharePoint or Onedrive, the service couldn't process the content of these files if the label applied encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-108">Die gemeinsame Dokumenterstellung, eDiscovery, Verhinderung von Datenverlust, Suche, vertiefen und anderen kollaborativen Features funktionierte unter diesen Umständen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-108">Coauthoring, eDiscovery, Data Loss Prevention, search, Delve, and other collaborative features didn't work under these circumstances.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a7d2-109">In dieser Vorschau werden alle diese Funktionen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-109">This preview enables all these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-110">Zusätzlich zur Anzeige von Sensitivitäts Bezeichnungen für Benutzer, für neue und geänderte Dateien, für die eine Vertraulichkeits Bezeichnung angewendet wurde, die die Verschlüsselung mit einem cloudbasierten Schlüssel umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-110">In addition to displaying sensitivity labels to users, for new and changed files that have a sensitivity label applied that includes encryption with a cloud-based key:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-111">SharePoint erkennt Vertraulichkeits Bezeichnungen, die auf Word-, Excel-und PowerPoint-Dateien in SharePoint und OneDrive angewendet werden: während die Datei in SharePoint gespeichert wird, wird die Verschlüsselung von Azure Information Protection entfernt, sodass der Dateiinhalt verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-111">SharePoint recognizes sensitivity labels applied to Word, Excel, and PowerPoint files in SharePoint and OneDrive: While the file is stored in SharePoint, the encryption from Azure Information Protection is removed so that the file contents can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-112">Informationen dazu, wie Dokumente geschützt werden, während Sie in SharePoint gespeichert werden, finden Sie unter [Datenverschlüsselung in OneDrive für Unternehmen und SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-112">For information about how documents are protected while they are stored in SharePoint, see [Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-113">Wenn Sie diese Datei aus SharePoint oder OneDrive herunterladen oder darauf zugreifen, werden die Vertraulichkeits Bezeichnung und alle Verschlüsselungseinstellungen aus der Bezeichnung erneut mit der Datei angewendet, und diese Einstellungen bleiben überall dort bestehen, wo die Datei gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-113">When you download or access this file from SharePoint or OneDrive, the sensitivity label and any encryption settings from the label are reapplied with the file, and these settings remain enforced wherever the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-114">Stellen Sie aufgrund dieses Verhaltens sicher, dass Sie Benutzeranleitungen zur Verwendung nur von Bezeichnungen zum Schützen von Dokumenten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-114">Because of this behavior, ensure you provide user guidance to use only labels to protect documents.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Information Rights Management (IRM) Options and Sensitivity Labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-115">For more information, see [Information Rights Management (IRM) options and sensitivity labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-116">Damit SharePoint die Verschlüsselung aus der Datei beim Hochladen entfernen kann, muss der Benutzer, der die beschriftete und verschlüsselte Datei hochlädt, über Nutzungsrechte verfügen, um die Datei mindestens anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-116">For SharePoint to remove the encryption from the file on upload, the user who uploads the labeled and encrypted file must have usage rights to at least view the file.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-117">In SharePoint wird die Verschlüsselung von Dateien nicht entfernt, wenn der Benutzer Sie nicht außerhalb von SharePoint öffnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-117">SharePoint doesn't remove encryption from files if the user can't open them outside SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-118">Verwenden Sie Office im Internet (Word, Excel, PowerPoint) zum Öffnen und Bearbeiten von Office-Dateien mit Vertraulichkeits Bezeichnungen, die Verschlüsselung anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-118">Use Office on the web (Word, Excel, PowerPoint) to open and edit Office files that have sensitivity labels that apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-119">Die Berechtigungen, die der Verschlüsselung zugewiesen wurden, werden erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-119">The permissions that were assigned with the encryption are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-120">Mit Word im Internet können Sie auch die automatische Kennzeichnung verwenden, wenn Sie diese Dokumente bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-120">With Word on the web, you can also use auto-labeling when you edit these documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-121">Office 365 eDiscovery unterstützt die Volltextsuche für diese Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-121">Office 365 eDiscovery supports full-text search for these files.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-122">DLP-Richtlinien (Data Loss Prevention) decken Inhalte in diesen Dateien ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-122">Data Loss Prevention (DLP) policies cover content in these files.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a7d2-123">Wenn die Verschlüsselung nicht mit einem cloudbasierten Schlüssel, sondern einem lokalen Schlüssel, einer wichtigen Verwaltungstopologie, die häufig als "eigenen Schlüssel halten" (Hyok) verwendet wurde, wird das SharePoint-Verhalten bei der Verarbeitung des Dateiinhalts mit dieser Vorschau nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-123">If encryption hasn't been applied with a cloud-based key but an on-premises key, a key management topology often referred to as "hold your own key" (HYOK), the SharePoint behavior for processing the file contents doesn't change with this preview.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9a7d2-124">Das SharePoint-Verhalten ändert sich auch nicht für vorhandene beschriftete und verschlüsselte Dateien in SharePoint, bevor Sie die Vorschau aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-124">The SharePoint behavior also doesn't change for existing labeled and encrypted files in SharePoint before you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-125">Damit diese Dateien von den neuen Funktionen profitieren, müssen Sie entweder heruntergeladen und hochgeladen oder bearbeitet werden, nachdem Sie die Vorschau aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-125">For these files to benefit from the new capabilities, they must be either downloaded and uploaded, or edited after you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-126">Sie werden dann beispielsweise in Such-und eDiscovery-Ergebnissen zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-126">For example, they will then be returned in search and eDiscovery results.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-127">Wenn Sie diese Vorschau aktivieren, stehen drei neue [Überwachungsereignisse](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) zum Überwachen von Sensitivitäts Bezeichnungen zur Verfügung, die mithilfe von Office im Internet angewendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-127">When you enable this preview, three new [audit events](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) are available for monitoring sensitivity labels that are applied using Office on the web:</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d2-128">**Vertraulichkeitsbezeichnung wurde auf Datei angewendet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-128">**Applied sensitivity label to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d2-129">**Auf Datei angewendete Vertraulichkeitsbezeichnung wurde geändert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-129">**Changed sensitivity label applied to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d2-130">**Vertraulichkeitsbezeichnung wurde von Datei entfernt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-130">**Removed sensitivity label from file**</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-131">Sehen Sie sich das folgende Video (kein Audio) an, um diese neuen Funktionen in Aktion anzuzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-131">Watch the following video (no audio) to see these new capabilities in action:</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed//RE4ornZ]

<span data-ttu-id="9a7d2-132">Sie haben jederzeit die Möglichkeit, diese Vorschau jederzeit zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-132">You always have the choice to opt out of this preview at any time.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="9a7d2-133">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-133">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-134">Diese Features funktionieren nur mit [Vertraulichkeits Bezeichnungen](sensitivity-labels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-134">These features work with [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) only.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-135">Wenn Sie derzeit über Azure Information Protection-Bezeichnungen verfügen, migrieren Sie Sie zunächst zu Sensitivitäts Bezeichnungen, sodass Sie diese Funktionen für neue Dateien, die Sie hochladen, aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-135">If you currently have Azure Information Protection labels, first migrate them to sensitivity labels so that you can enable these features for new files that you upload.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-136">Anweisungen finden Sie unter [How to migrate Azure Information Protection Labels to Unified Sensitivity Labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-136">For instructions, see [How to migrate Azure Information Protection labels to unified sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-137">Verwenden Sie für diese Vorschau die OneDrive-Synchronisierungs-App-Version 19.002.0121.0008 oder höher unter Windows und Version 19.002.0107.0008 oder höher unter Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-137">For this preview, use the OneDrive sync app version 19.002.0121.0008 or later on Windows, and version 19.002.0107.0008 or later on Mac.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-138">Beide Versionen wurden am 28. Januar 2019 veröffentlicht und sind derzeit für alle Ringe freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-138">Both these versions were released January 28, 2019, and are currently released to all rings.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-139">Weitere Informationen finden Sie in den [Anmerkungen zur OneDrive-Version](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-139">For more information, see the [OneDrive release notes](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-140">Nachdem Sie diese Vorschau aktiviert haben, werden Benutzer, die eine ältere Version der Synchronisierungs-app ausführen, aufgefordert, Sie zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-140">After you enable this preview, users who run an older version of the sync app are prompted to update it.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="9a7d2-141">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-141">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-142">Wenn Sie diese Vorschau aktivieren, können Benutzer, die eine Bezeichnung für eine Datei in einem OneDrive-synchronisierungsordner ändern, möglicherweise keine anderen an der Datei vorgenommenen Änderungen speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-142">When you enable this preview, users who change a label on a file in a OneDrive Sync folder might be unable to save other changes they make to the file.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-143">Dieses Szenario bezieht sich auf Dateien, die mit Verschlüsselung versehen sind, und auch dann, wenn die Bezeichnungs Änderung von einer Bezeichnung stammt, die die Verschlüsselung nicht auf eine Bezeichnung angewendet hat, die die Verschlüsselung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-143">This scenario applies to files that are labeled with encryption, and also when the label change is from a label that didn't apply encryption to a label that does apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-144">Benutzer sehen einen [roten Kreis mit einem weißen Kreuz Symbol Fehler](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), und Sie werden aufgefordert, neue Änderungen als separate Kopie zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-144">Users see a [red circle with a white cross icon error](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), and they are asked to save new changes as a separate copy.</span></span>  
    
    <span data-ttu-id="9a7d2-145">Neben Bezeichnungsänderungen, die von Benutzern initiiert werden, kann dasselbe Verhalten auftreten, wenn ein Administratoreinstellungen für eine veröffentlichte Bezeichnung ändert, die bereits auf Dateien angewendet wird, die auf den synchronisierungsclient des Benutzers heruntergeladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-145">In addition to label changes that are initiated by users, the same behavior can occur if an admin changes settings for a published label that's already applied to files downloaded to users' sync client.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a7d2-146">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um den Verlust von Arbeit für diese Szenarien zu vermeiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-146">To avoid losing work for these scenarios, do one of these actions:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a7d2-147">Verwenden Sie die Webversionen der Office-Apps, um Bezeichnungen anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-147">To apply labels, use the web versions of the Office apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a7d2-148">Schließen Sie eine Datei, nachdem Sie eine Bezeichnung angewendet haben, und öffnen Sie die Datei erneut, um weitere Änderungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-148">Close a file after you apply a label, and then reopen the file to make other changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-149">SharePoint wendet keine Vertraulichkeits Bezeichnungen automatisch auf vorhandene Dateien an, die Sie bereits mithilfe von Azure Information Protection-Bezeichnungen verschlüsselt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-149">SharePoint doesn't automatically apply sensitivity labels to existing files that you've already encrypted using Azure Information Protection labels.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-150">Um die Funktionen zu erhalten, nachdem Sie diese Vorschau aktiviert haben, müssen Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-150">Instead, to get the features to work after you enable this preview, complete these tasks:</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="9a7d2-151">Stellen Sie sicher, dass Sie die Azure Information Protection-Bezeichnungen zu Sensitivitäts Bezeichnungen migriert und diese im Microsoft 365 Compliance Center oder in einer entsprechenden Bezeichnungs Verwaltungskonsole veröffentlicht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-151">Make sure you have migrated the Azure Information Protection labels to sensitivity labels and published them from the Microsoft 365 compliance center, or equivalent labeling admin center.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="9a7d2-152">Laden Sie die Dateien herunter, und laden Sie Sie dann in SharePoint hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-152">Download the files and then upload them to SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-153">In SharePoint können keine verschlüsselten Dateien verarbeitet werden, wenn die Bezeichnung, auf die die Verschlüsselung angewendet wird, eine der folgenden Konfigurationen für die Verschlüsselung aufweist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-153">SharePoint can't process encrypted files when the label that applied the encryption has either of the following configurations for encryption:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a7d2-154">**Zulassen, dass Benutzerberechtigungen zuweisen, wenn Sie die Bezeichnung anwenden** , und das Kontrollkästchen für **in Word, PowerPoint und Excel fordern Sie Benutzer zur Angabe von Berechtigungen aufgefordert** wird ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-154">**Let users assign permissions when they apply the label** and the checkbox for **In Word, PowerPoint, and Excel, prompt users to specify permissions** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-155">Diese Einstellung wird manchmal auch als "benutzerdefinierte Berechtigungen" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-155">This setting is sometimes referred to as "user-defined permissions".</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a7d2-156">Der **Benutzer Zugriff auf Inhalts Ablauf** wird auf einen anderen Wert als **Never**festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-156">**User access to content expires** is set to a value other than **Never**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a7d2-157">Bei Beschriftungen mit einer dieser Verschlüsselungs Konfigurationen werden die Beschriftungen nicht für Benutzer in Office im Internet angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-157">For labels with either of these encryption configurations, the labels aren't displayed to users in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-158">Darüber hinaus können die neuen Funktionen aus dieser Vorschau nicht mit beschrifteten Dokumenten verwendet werden, die bereits über diese Verschlüsselungseinstellungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-158">Additionally, the new capabilities from this preview can't be used with labeled documents that already have these encryption settings.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-159">Beispielsweise werden diese Dokumente nicht in den Suchergebnissen zurückgegeben, auch wenn Sie aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-159">For example, these documents won't be returned in search results, even if they are updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-160">Für ein verschlüsseltes Dokument, das Bearbeitungsberechtigungen für einen Benutzer gewährt, kann das Kopieren in den Webversionen der Office-Apps nicht blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-160">For an encrypted document that grants edit permissions to a user, copying can't be blocked in the web versions of the Office apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-161">Die Dokument Verfolgungs Website für Azure Information Protection wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-161">The Azure Information Protection document tracking site is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-162">Office-Desktop-Apps und-Mobile Apps unterstützen nicht die gemeinsame Dokumenterstellung für Dateien, die mit Verschlüsselung gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-162">Office desktop apps and mobile apps don't support coauthoring for files that are labeled with encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-163">Diese apps öffnen weiterhin beschriftete und verschlüsselte Dateien im exklusiven Bearbeitungsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-163">These apps continue to open labeled and encrypted files in exclusive editing mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-164">Wenn ein beschriftetes Dokument in SharePoint hochgeladen wird und die Bezeichnung angewandte Verschlüsselung mithilfe eines Kontos aus einem Dienstprinzipalnamen verwendet wird, kann das Dokument nicht in Office im Internet geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-164">If a labeled document is uploaded to SharePoint and the label applied encryption by using an account from a service principal name, the document can't be opened in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-165">Zu den Beispielszenarien zählen Microsoft Cloud-App-Sicherheit und eine Datei, die per e-Mail an Teams gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-165">Example scenarios include Microsoft Cloud App Security and a file sent to Teams by email.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-166">Benutzer können Speicherprobleme nach dem Wechseln in den Standbymodus oder in einen Ruhemodus haben, wenn anstelle von Office für das Internet der Desktop und der Mobile Apps für Word, Excel oder PowerPoint verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-166">Users can experience save problems after going offline or into a sleep mode when instead of using Office for the web, they use the desktop and mobile apps for Word, Excel, or PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-167">Wenn diese Benutzer Ihre Office-App-Sitzung fortsetzen und versuchen, Änderungen zu speichern, wird eine Fehlermeldung zum hochladen angezeigt, in der Sie eine Kopie speichern können, anstatt die Originaldatei zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-167">For these users, when they resume their Office app session and try to save changes, they see an upload failure message with an option to save a copy instead of saving the original file.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9a7d2-168">Dokumente, die auf folgende Weise verschlüsselt wurden, können nicht in Office im Internet geöffnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-168">Documents that have been encrypted in the following ways can't be opened in Office on the web:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a7d2-169">Verschlüsselung, die einen lokalen Schlüssel verwendet ("eigenen Schlüssel halten" oder Hyok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-169">Encryption that uses an on-premises key ("hold your own key" or HYOK)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a7d2-170">Verschlüsselung, die unabhängig von einer Bezeichnung angewendet wurde, beispielsweisedurch direkte Anwendung einer Vorlage zum Schutz von Rechteverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-170">Encryption that was applied independently from a label, for example, by directly applying a Rights Management protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d2-171">Wenn Sie eine Bezeichnung löschen, die auf ein Dokument in SharePoint angewendet wurde, anstatt die Beschriftung aus der entsprechenden Bezeichnungsrichtlinie zu entfernen, wird das Dokument beim Herunterladen nicht mit einer Bezeichnung versehen oder verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-171">If you delete a label that's been applied to a document in SharePoint, rather than remove the label from the applicable label policy, the document when downloaded won't be labeled or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-172">Im Vergleich dazu bleibt das Dokument verschlüsselt, wenn das beschriftete Dokument außerhalb von SharePoint gespeichert wird, wenn die Bezeichnung gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-172">In comparison, if the labeled document is stored outside SharePoint, the document remains encrypted if the label is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-173">Beachten Sie, dass Sie zwar während einer Testphase Beschriftungen löschen können, es aber sehr selten ist, eine Bezeichnung in einer Produktionsumgebung zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-173">Note that although you might delete labels during a testing phase, it's very rare to delete a label in a production environment.</span></span>

## <a name="prepare-the-sharepoint-online-management-shell-for-the-preview"></a><span data-ttu-id="9a7d2-174">Vorbereiten der SharePoint Online Management-Shell für die Vorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-174">Prepare the SharePoint Online Management Shell for the preview</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-175">Vergewissern Sie sich vor dem Aktivieren der Vorschau, dass SharePoint Online Verwaltungsshell Version 16.0.19418.12000 oder höher ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-175">Before you enable the preview, ensure that you're running SharePoint Online Management Shell version 16.0.19418.12000 or above.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-176">Wenn Sie bereits über die neueste Version verfügen, können Sie die Vorschau aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-176">If you already have the latest version, you can go ahead and enable the preview.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a7d2-177">Wenn Sie eine frühere Version der SharePoint-Online-Verwaltungsshell aus dem PowerShell-Katalog installiert haben, können Sie das Modul aktualisieren, indem Sie das folgende Cmdlet ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-177">If you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from PowerShell gallery, you can update the module by running the following cmdlet.</span></span>

    ```PowerShell
    Update-Module -Name Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell
    ```

2. <span data-ttu-id="9a7d2-178">Wenn Sie eine frühere Version der SharePoint Online Management Shell aus dem Microsoft Download Center installiert haben, können Sie auch zum **Hinzufügen oder Entfernen von Software** wechseln und die SharePoint Online Management Shell deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-178">Alternatively, if you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from the Microsoft Download Center, you can also go to **Add or remove programs** and uninstall the SharePoint Online Management Shell.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a7d2-179">Wechseln Sie in einem Webbrowser zur Download Center-Seite, und [laden Sie die neueste SharePoint Online-Verwaltungsshell herunter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-179">In a web browser, go to the Download Center page and [Download the latest SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span></span>

4. <span data-ttu-id="9a7d2-180">Wählen Sie die gewünschte Sprache aus, und klicken Sie auf **Download**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-180">Select your language and then click **Download**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9a7d2-181">Wählen Sie zwischen der x64- und der x86-Version der MSI-Datei aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-181">Choose between the x64 and x86 .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-182">Laden Sie die x64-Datei herunter, wenn Sie die 64-Bit-Version von Windows oder die x86-Datei ausführen, wenn Sie die 32-Bit-Version ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-182">Download the x64 file if you run the 64-bit version of Windows or the x86 file if you run the 32-bit version.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-183">Wenn Sie nicht wissen, finden Sie unter [welche Version des Windows-Betriebssystems soll ich ausführen?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-183">If you don’t know, see [Which version of Windows operating system am I running?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span></span>


6. <span data-ttu-id="9a7d2-184">Nachdem Sie die Datei heruntergeladen haben, führen Sie die Datei aus, und führen Sie die Schritte im Setup-Assistenten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-184">After you have downloaded the file, run the file and follow the steps in the Setup Wizard.</span></span>

## <a name="enable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-in"></a><span data-ttu-id="9a7d2-185">Aktivieren der Vorschau mithilfe von Microsoft PowerShell (Opt-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-185">Enable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-in)</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-186">Verwenden Sie zum Aktivieren der Vorschau das Cmdlet "SPOTenant":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-186">To enable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a7d2-187">Stellen Sie eine Verbindung mit SharePoint her, indem Sie ein Arbeits-oder Schulkonto mit globalen Administrator-oder SharePoint-Administratorrechten in Office 365 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-187">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-188">Eine Anleitung dazu finden Sie unter [Erste Schritte mit der SharePoint Online-Verwaltungsshell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-188">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a7d2-189">Hinweis: Wenn Sie Office 365 Multi-Geo haben, verwenden Sie den Parameter "-URL" mit [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps), und geben Sie die Website-URL SharePoint Online Administration Center für einen ihrer geografischen Standorte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-189">Note: If you have Office 365 Multi-Geo, use the -Url parameter with [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps), and specify the SharePoint Online Administration Center site URL for one of your geo-locations.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a7d2-190">Führen Sie den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-190">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $true  
    ```
3. <span data-ttu-id="9a7d2-191">Für Office 365 Multi-Geo: Wiederholen Sie die Schritte 1 und 2 für jeden ihrer verbleibenden geografischen Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-191">For Office 365 Multi-Geo: Repeat steps 1 and 2 for each of your remaining geo-locations.</span></span>

## <a name="schedule-roll-out-after-you-create-or-change-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="9a7d2-192">Planen des Roll-out nach dem Erstellen oder Ändern einer Sensitivitäts Bezeichnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-192">Schedule roll-out after you create or change a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-193">Nachdem Sie eine Sensitivitäts Bezeichnung im Microsoft 365 Compliance Center erstellt oder geändert haben, veröffentlichen Sie Sie in Phasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-193">After you create or change a sensitivity label in the Microsoft 365 compliance center, publish it in stages.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-194">Wenn Sie Bezeichnungen veröffentlichen, die nicht vollständig synchronisiert sind, können die Dateien nicht in den Webversionen der Office-Apps geöffnet werden, wenn die Benutzer die Bezeichnungen auf Dateien anwenden und in SharePoint hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-194">If you publish labels that haven't fully synchronized, when users apply the labels to files and upload them to SharePoint, the files can’t be opened in the web versions of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-195">Such-und eDiscovery funktionieren auch nicht für die Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-195">Search and eDiscovery also don't work for the files.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-196">Es wird empfohlen, dass Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-196">We recommend that you follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a7d2-197">Veröffentlichen Sie die neue oder geänderte Vertraulichkeits Bezeichnung nur für eine oder zwei Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-197">Publish the new or modified sensitivity label only to one or two people.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a7d2-198">Warten Sie mindestens 24 Stunden nach der ersten Veröffentlichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-198">Wait for at least 24 hours after initial publication.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-199">Stellen Sie sicher, dass die Bezeichnung vollständig synchronisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-199">Verify that the label has fully synchronized.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a7d2-200">Veröffentlichen Sie das Label breiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-200">Publish the label more broadly.</span></span>

## <a name="disable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-out"></a><span data-ttu-id="9a7d2-201">Deaktivieren der Vorschau mithilfe von Microsoft PowerShell (Opt-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-201">Disable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-out)</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-202">Wenn Sie diese Vorschau deaktivieren, werden Dateien, die Sie während der Vorschau hochgeladen haben, weiterhin durch die Bezeichnung geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-202">If you disable this preview, files that you uploaded during the preview continue to be protected by the label.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-203">Die entsprechenden Einstellungen werden weiterhin erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-203">The corresponding settings continue to be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-204">Wenn Sie Bezeichnungen auf neue Dateien anwenden, nachdem Sie die Vorschau deaktiviert haben, können die Volltextsuche, eDiscovery und die gemeinsame Dokumenterstellung nicht mehr verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-204">When you apply labels to new files after you disable the preview, full-text search, eDiscovery, and coauthoring will no longer work.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-205">Verwenden Sie das Cmdlet "SPOTenant", um die Vorschau zu deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-205">To disable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a7d2-206">Stellen Sie eine Verbindung mit SharePoint her, indem Sie ein Arbeits-oder Schulkonto mit globalen Administrator-oder SharePoint-Administratorrechten in Office 365 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-206">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-207">Eine Anleitung dazu finden Sie unter [Erste Schritte mit der SharePoint Online-Verwaltungsshell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-207">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a7d2-208">Führen Sie den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-208">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $false
    ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a7d2-209">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-209">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d2-210">Nachdem Sie die Sensitivitäts Bezeichnungen für Office-Dateien in SharePoint und OneDrive aktiviert haben, sollten Sie diese Dateien automatisch mithilfe von Richtlinien mit automatischer Benennung bezeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-210">Now that you've enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive, consider automatically labeling these files by using auto-labeling policies.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d2-211">Weitere Informationen finden Sie unter [Anwenden einer Vertraulichkeits Bezeichnung auf Inhalte automatisch](apply-sensitivity-label-automatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d2-211">For more information, see [Apply a sensitivity label to content automatically](apply-sensitivity-label-automatically.md).</span></span>
