---
title: Aufsichtsrichtlinien
description: In diesem Artikel erfahren Sie mehr über die Verwendung von Aufsichtsrichtlinien in Microsoft 365 zum Erfassen von Mitarbeiterkommunikation zur Untersuchung durch designierte Bearbeiter.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft 365 Compliance
ms.openlocfilehash: 5ba6f86ca44fbddf5fb603c5312c9fedebfad225
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45127312"
---
# <a name="supervision-policies"></a><span data-ttu-id="ad6b7-103">Aufsichtsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-103">Supervision policies</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="ad6b7-104">Nach dem Release of Communication Compliance in Microsoft 365 Compliance im Februar 2020 wird die Überwachung in Office 365 zurückgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-105">Aufsichtsrichtlinien stehen nicht mehr zur Erstellung zur Verfügung, und die Richtlinien werden nach einer längeren Lesezugriff-Zeit endgültig entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="ad6b7-106">Wenn Sie die Überwachung verwenden, beachten Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="ad6b7-107">Ab dem 15. Juni 2020 werden Mandanten nicht in der Lage sein, neue Aufsichtsrichtlinien zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="ad6b7-108">Ab dem 31. August 2020 werden durch vorhandene Richtlinien keine neuen Nachrichten mehr erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="ad6b7-109">Ab dem 26. Oktober 2020 werden vorhandene Richtlinien gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="ad6b7-110">Wir ermutigen Kunden, die derzeit die Überwachung in Office 365 untersuchen oder verwenden, aktiv dazu, die neue [Kommunikations Compliance](communication-compliance.md) -Lösung zu verwenden, um ihre Kommunikations Überwachungs-oder behördlichen Anforderungen mit einer wesentlich umfangreicheren Palette intelligenter Funktionen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-111">Mit Aufsichtsrichtlinien in Microsoft 365 können Sie Mitarbeiter Kommunikationen zur Untersuchung durch designierte Bearbeiter erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-111">Supervision policies in Microsoft 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-112">Sie können bestimmte Richtlinien definieren, die interne und externe e-Mails, Microsoft Teams oder Drittanbieter Kommunikationen in Ihrer Organisation erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-112">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-113">Bearbeiter können dann die Nachrichten überprüfen, um sicherzustellen, dass Sie mit den Nachrichtenstandards Ihrer Organisation übereinstimmen und diese mit dem Klassifizierungs lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-113">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-114">Mithilfe dieser Richtlinien können Sie auch viele moderne Anforderungen an die Compliance bewältigen, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-114">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-115">Überwachen der zunehmenden Typen von Kommunikationskanälen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-115">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-116">Die zunehmende Menge an Nachrichtendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-116">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-117">Regulatorische Durchsetzung & das Risiko von Geldbußen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-117">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-118">In einigen Organisationen besteht möglicherweise eine Trennung der Aufgaben zwischen der IT-Unterstützung und der Compliance-Verwaltungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-118">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-119">Microsoft 365 unterstützt die Trennung zwischen der Konfiguration von Aufsichtsrichtlinien Features und der Konfiguration von Richtlinien für aufgezeichnete Kommunikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-119">Microsoft 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-120">Beispielsweise kann die IT-Gruppe für eine Organisation für die Einrichtung von Rollen Berechtigungen und-Gruppen zuständig sein, um Aufsichtsrichtlinien zu unterstützen, die vom Compliance-Team der Organisation konfiguriert und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-120">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-121">Eine kurze Übersicht über Aufsichtsrichtlinien finden Sie im [Video zur Aufsichtsrichtlinie](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) im [Microsoft Mechanics-Kanal](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-121">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision"></a><span data-ttu-id="ad6b7-122">Übergang von der Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-122">Transitioning from Supervision</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-123">Organisationen, die Aufsichtsrichtlinien und die Planung für den Übergang zu [Kommunikationsrichtlinien in Microsoft 365](communication-compliance.md) verwenden, müssen diese wichtigen Punkte verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-123">Organizations using supervision policies and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-124">Die Überwachungslösung in Microsoft 365 wird vollständig durch die Kommunikations kompatibilitätslösung in Microsoft 365 ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-124">The supervision solution in Microsoft 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-125">Für Organisationen, die von Aufsichtsrichtlinien auf die Konformität mit der Kommunikation umstellen, wird empfohlen, neue Richtlinien in der Kommunikations Kompatibilität zu erstellen, die dieselben *Bedingungen* wie die vorhandenen Aufsichtsrichtlinien haben, um neue Untersuchungen und Korrektur Verbesserungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-125">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-126">Beim Übergang zur Kommunikations Kompatibilität in Microsoft 365 sollten Sie planen, Berichtsdaten aus der Beaufsichtigung zu exportieren, wenn Sie über interne Compliance-Aufbewahrungsrichtlinien Anforderungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-126">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-127">In der Zwischenzeit können Organisationen beide Lösungen nebeneinander verwenden, bis Sie vollständig migriert wurden, aber Richtlinien, die in jeder Lösung verwendet werden, müssen *eindeutige Richtliniennamen*aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-127">In the interim, organizations can use both solutions side by side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-128">Gruppen und benutzerdefinierte Schlüsselwörter Wörterbücher können während der Übergangsphase Zwischenlösungen freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-128">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-129">Nachrichten, die in der Überwachung in Microsoft 365-Richtlinien Übereinstimmungen gespeichert wurden, können in Microsoft 365 nicht in die Kommunikations Kompatibilität verschoben oder weitergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-129">Messages saved in supervision in Microsoft 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-130">Informationen zur Beaufsichtigung in Office 365 finden Sie im [Microsoft 365-Fahrplan](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) für Vorsorge Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-130">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="ad6b7-131">Szenarien für Aufsichtsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-131">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-132">Aufsichtsrichtlinien können die Überwachung der Kommunikation in Ihrer Organisation in mehreren Bereichen unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-132">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-133">**Unternehmensrichtlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-133">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="ad6b7-134">Mitarbeiter müssen in ihrer geschäftsbezogenen Kommunikation angemessene Verwendung, ethische Standards und andere Unternehmensrichtlinien einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-134">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-135">Aufsichtsrichtlinien können Richtlinienverstöße erkennen und Sie bei der Durchführung von Korrekturmaßnahmen unterstützen, um diese Art von Vorfällen zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-135">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-136">Sie können beispielsweise potenzielle Verletzungen von Humanressourcen wie Belästigung oder die Verwendung ungeeigneter oder anstößiger Sprachen in der Mitarbeiterkommunikation überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-136">For example, you could monitor for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-137">**Risikomanagement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-137">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="ad6b7-138">Organisationen sind für die gesamte Kommunikation verantwortlich, die über Ihre Infrastruktur und Unternehmensnetzwerk Systeme verteilt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-138">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-139">Durch die Verwendung von Aufsichtsrichtlinien zur Ermittlung und Verwaltung potenzieller rechtlicher Risiken und Risiken können Risiken minimiert werden, bevor Sie Unternehmensvorgänge beschädigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-139">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-140">Beispielsweise können Sie Ihre Organisation auf unbefugte Kommunikation für vertrauliche Projekte wie bevorstehende Akquisitionen, Fusionen, Gewinn Offenlegungen, Neuorganisationen oder Änderungen des Führungsteams überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-140">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-141">**Einhaltung gesetzlicher Bestimmungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-141">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="ad6b7-142">Die meisten Organisationen müssen im Rahmen ihrer normalen Betriebsverfahren einige Arten von Standards für die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-142">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-143">In diesen Vorschriften wird häufig gefordert, dass Organisationen einen Aufsichts-oder Überwachungsprozess für Messaging implementieren, der für Ihre Branche geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-143">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-144">Die Regel 3110 der Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) ist ein gutes Beispiel für eine Anforderung an Organisationen, Aufsichtsverfahren für die Überwachung der Aktivitäten Ihrer Mitarbeiter und der Unternehmenstypen, in denen Sie tätig ist, zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-144">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-145">Ein weiteres Beispiel ist möglicherweise die Notwendigkeit, Broker Händler in Ihrer Organisation zu überwachen, um gegen potenzielle Geldwäsche, Insidergeschäfte, Absprachen oder Bestechungsaktivitäten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-145">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-146">Aufsichtsrichtlinien können Ihre Organisation bei der Erfüllung dieser Anforderungen unterstützen, indem Sie einen Prozess für die Überwachung und den Bericht über die Unternehmenskommunikation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-146">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="ad6b7-147">Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-147">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="ad6b7-148">Aufsichtsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-148">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-149">Sie erstellen Aufsichtsrichtlinien im Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-149">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-150">Diese Richtlinien definieren, welche Kommunikation und welche Benutzer in Ihrer Organisation überprüft werden sollen, definieren benutzerdefinierte Bedingungen, denen die Kommunikation entsprechen muss, und geben an, wer Überprüfungen durchführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-150">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-151">Benutzer, die in der Rollengruppe "aufsichtsüberprüfung" enthalten sind, können Richtlinien einrichten, und jeder, dem diese Rolle zugewiesen ist, kann im Compliance Center auf die Seite "Beaufsichtigung" zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-151">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="ad6b7-152">Beaufsichtigte Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-152">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-153">Bevor Sie mit der Überwachung beginnen, müssen Sie ermitteln, wer Ihre Kommunikationen überprüfen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-153">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-154">In der Richtlinie identifizieren die E-Mail-Adressen der Benutzer Einzelpersonen oder Personengruppen, die überwacht werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-154">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-155">Einige Beispiele für diese Gruppen sind Microsoft 365 Groups, Exchange-basierte Verteilerlisten und Microsoft Teams-Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-155">Some examples of these groups are Microsoft 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-156">Sie können auch bestimmte Benutzer oder Gruppen von der Beaufsichtigung mit einer beaufsichtigten Gruppe oder einer Liste von Gruppen ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-156">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="ad6b7-157">Benutzer, die von Aufsichtsrichtlinien überwacht werden, müssen über eine Microsoft 365 E5-Konformitäts Lizenz, eine Office 365 Enterprise E3-Lizenz mit dem Add-on für die erweiterte Kompatibilität oder ein Office 365 Enterprise E5-Abonnement verfügen oder in einem Microsoft 365 E5-Abonnement enthalten sein. Wenn Sie über keinen vorhandenen Enterprise E5-Plan verfügen und die Überwachung testen möchten, können Sie [sich für eine Testversion von Office 365 Enterprise E5 anmelden](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-157">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="ad6b7-158">Prüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-158">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-159">Wenn Sie eine Aufsichtsrichtlinie erstellen, müssen Sie festlegen, wer die Überprüfungen der Nachrichten der überwachten Benutzer durchführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-159">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-160">In der Richtlinie identifizieren die E-Mail-Adressen der Benutzer Einzelpersonen oder Personengruppen, welche die überwachte Kommunikation überprüfen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-160">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-161">Alle Bearbeiter müssen über Postfächer verfügen, die auf Exchange Online gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-161">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="ad6b7-162">Gruppen für beaufsichtigte Benutzer und Bearbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-162">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-163">Um Ihr Setup zu vereinfachen, erstellen Sie Gruppen für Personen, die Ihre Kommunikation überprüfen müssen, sowie Gruppen für Personen, die diese Kommunikationen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-163">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-164">Wenn Sie Gruppen verwenden, benötigen Sie möglicherweise mehrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-164">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-165">Wenn Sie beispielsweise die Kommunikation zwischen zwei unterschiedlichen Personengruppen überwachen möchten oder wenn Sie eine Gruppe angeben möchten, die nicht überwacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-165">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-166">Wenn Sie eine Microsoft 365-Gruppe für beaufsichtigte Benutzer auswählen, überwacht die Richtlinie den Inhalt des freigegebenen Postfachs und der Microsoft Teams-Kanäle, die der Gruppe zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-166">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-167">Wenn Sie eine Verteilerliste auswählen, überwacht die Richtlinie einzelne Benutzerpostfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-167">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="ad6b7-168">Unterstützte Kommunikationstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-168">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-169">Mit Aufsichtsrichtlinien können Sie festlegen, dass Nachrichten in einer oder mehreren der folgenden Kommunikationsplattformen überwacht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-169">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-170">**Exchange-e-Mail:** Postfächer, die auf Exchange Online als Teil Ihres Microsoft 365-Abonnements gehostet werden, sind alle für die Nachrichtenüberwachung berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-170">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Microsoft 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-171">E-Mails und Anhänge, die Aufsichtsrichtlinien Bedingungen entsprechen, stehen sofort für die Überwachung und in Aufsichtsberichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-171">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-172">Unterstützte Anlagentypen für die Überwachung sind identisch mit den [Dateitypen, die für Exchange-Nachrichtenfluss Regelinhalts Inspektionen unterstützt](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-172">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-173">**Microsoft Teams:** Chatnachrichten und zugehörige Anlagen sowohl in öffentlichen als auch privaten Microsoft Teams-Kanälen und einzelnen Chats können überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-173">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-174">Microsoft Teams-Chats entsprechende Aufsichtsrichtlinien Bedingungen werden einmal alle 24 Stunden verarbeitet und stehen dann für die Überwachung und in Aufsichtsberichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-174">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-175">Verwenden Sie die folgenden Gruppen Verwaltungs Konfigurationen, um einzelne Benutzer Chats und Kanal Kommunikationen in Microsoft Teams zu überwachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-175">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ad6b7-176">**Für Teams-Chat Überwachung:** Zuweisen einzelner Benutzer oder Zuweisen einer [Verteilergruppe](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) zur Aufsichtsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-176">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-177">Diese Konfiguration ist für 1-zu-1-oder 1: n-Benutzer-/-Chat-Beziehungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-177">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ad6b7-178">**Für Teams-Kanal Kommunikation:** Weisen Sie jede Microsoft Team Channel-oder Microsoft 365-Gruppe zu, die Sie überwachen möchten, die einen bestimmten Benutzer für die Aufsichtsrichtlinie enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-178">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Microsoft 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-179">Wenn Sie denselben Benutzer anderen Microsoft Teams-Kanälen oder Microsoft 365-Gruppen hinzufügen, müssen Sie diese neuen Kanäle und Gruppen der Aufsichtsrichtlinie hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-179">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Microsoft 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-180">**Skype for Business Online:** Chat Nachrichten und zugehörige Anlagen in Skype for Business Online können überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-180">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-181">Skype for Business Online Chats, die Aufsichtsrichtlinien Bedingungen entsprechen, werden einmal alle 24 Stunden verarbeitet und stehen dann für die Überwachung und in Aufsichtsberichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-181">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-182">Überwachte Chat Unterhaltungen werden aus [früheren Unterhaltungen, die in Skype for Business Online gespeichert](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2)wurden, bezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-182">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="ad6b7-183">Verwenden Sie die folgende Gruppen Verwaltungskonfiguration, um die Benutzer Chat Kommunikation in Skype for Business Online zu überwachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-183">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ad6b7-184">**Für Skype for Business Online Chat Überwachung:** Zuweisen einzelner Benutzer oder Zuweisen einer [Verteilergruppe](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) zur Aufsichtsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-184">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-185">Diese Konfiguration ist für 1-zu-1-oder 1: n-Benutzer-/-Chat-Beziehungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-185">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-186">**Drittanbieterquellen:** Sie können die Kommunikation von Drittanbieter-Quellen (wie Facebook oder Dropbox) für Daten überwachen, die in Postfächer in Ihrer Organisation importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-186">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-187">[Hier erfahren Sie, wie Sie drittanbieterdaten importieren](archiving-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-187">[Learn how to import 3rd-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-188">Auf diesen Plattformen erfasste Kommunikationen werden für jede Richtlinie standardmäßig sieben Jahre lang aufbewahrt, selbst wenn Benutzer Ihre Organisation verlassen und Ihr Postfach gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-188">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="ad6b7-189">Richtlinieneinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-189">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="ad6b7-190">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-190">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-191">Standardmäßig wird die Bedingung " **Direction** " angezeigt und kann nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-191">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-192">Die Einstellungen für die Kommunikationsrichtung in einer Richtlinie werden einzeln oder gemeinsam ausgewählt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-192">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-193">**Eingehend**: Sie können " **eingehend** " auswählen, um die Kommunikation zu überprüfen, die **an** die Personen gesendet wird, die Sie überwachen möchten, **von** Personen, die nicht in die Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-193">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-194">Ausgehend **: Sie**können ausgehend **wählen,** Wenn Sie die Kommunikation überprüfen **möchten, die** **von** den Personen gesendet wurde, die Sie für die Überwachung ausgewählt haben, die nicht in der Richtlinie enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-194">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-195">**Intern**: Sie können **interne** auswählen, um die Kommunikation zu überprüfen, die **zwischen** den Personen gesendet wird, die Sie in der Richtlinie angegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-195">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="ad6b7-196">Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-196">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-197">Sie haben die Möglichkeit, vertrauliche Informationstypen als Teil ihrer Aufsichtsrichtlinie einzubinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-197">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-198">Vertrauliche Informationstypen sind entweder vordefinierte oder benutzerdefinierte Datentypen, die helfen, Kreditkartennummern, Bank Kontonummern, Passport-Nummern und vieles mehr zu identifizieren und zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-198">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-199">Im Rahmen der [Verhinderung von Datenverlust (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)können mit der Konfiguration vertraulicher Informationen Muster, Zeichen Nähe, Konfidenz Stufen und sogar benutzerdefinierte Datentypen verwendet werden, um Inhalte zu identifizieren und zu kennzeichnen, die möglicherweise vertraulich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-199">As a part of [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-200">Die Standardtypen für vertrauliche Informationen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-200">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-201">Finanzwesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-201">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-202">Medizin und Gesundheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-202">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-203">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-203">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-204">Benutzerdefinierter Informationstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-204">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-205">Weitere Informationen zu vertraulichen Informationsdetails und den Mustern, die in den Standardtypen enthalten sind, finden Sie unter [sensitive Information Type Entity Definitions](sensitive-information-type-entity-definitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-205">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [Sensitive information type entity definitions](sensitive-information-type-entity-definitions.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="ad6b7-206">Benutzerdefinierte Schlüsselwörter Wörterbücher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-206">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-207">Konfigurieren Sie benutzerdefinierte Keyword-Wörterbücher (oder Lexika), um eine einfache Verwaltung von Schlüsselwörtern für Ihre Organisation oder Industrie bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-207">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-208">Stichwort Wörterbücher unterstützen bis zu 100.000 Begriffe pro Wörterbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-208">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-209">Bei Bedarf können Sie mehrere benutzerdefinierte Schlüsselwörter Wörterbücher auf eine einzelne Richtlinie anwenden oder über ein einzelnes Schlüssel Wörterbuch pro Richtlinie verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-209">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-210">Diese Wörterbücher werden in einer Aufsichtsrichtlinie zugewiesen und können aus einer Datei (wie einer CSV-oder txt-Liste) oder aus einer Liste, [die Sie im Compliance Center importieren](create-a-keyword-dictionary.md)können, bezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-210">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="ad6b7-211">Anstößige Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-211">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-212">Überwachen von gesendeten oder empfangenen e-Mail-Nachrichten in Ihrer Organisation für anstößige Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-212">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-213">Das Modell verwendet eine Kombination aus maschinellem lernen, künstlicher Intelligenz und Stichwörtern, um die Sprache in e-Mail-Nachrichten zu identifizieren, die gegen Belästigung und Mobbing-Richtlinien verstoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-213">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-214">Das Offensive Sprachmodell unterstützt derzeit englische Stichwörter und überwacht den Textkörper von e-Mail-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-214">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ad6b7-215">Erstellen Sie eine [Richtlinie zur Verhinderung von Datenverlust](create-test-tune-dlp-policy.md) mit einem [benutzerdefinierten Stichwort Wörterbuch](create-a-keyword-dictionary.md) blockierter Ausdrücke, wenn Sie Folgendes benötigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-215">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="ad6b7-216">Überwachen der Kommunikation von Microsoft Teams in Ihrer Organisation für anstößige Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-216">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="ad6b7-217">verhindern oder blockieren anstößiger Sprachen in der Kommunikation in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-217">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-218">Das Modell bietet keine erschöpfende Liste der beleidigenden Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-218">The model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-219">Außerdem ändern sich die Sprach-und Kulturstandards ständig, und in Anbetracht dieser Gegebenheiten behält sich Microsoft das Recht vor, das Modell nach eigenem Ermessen zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-219">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-220">Das Modell unterstützt Ihre Organisation möglicherweise bei der Überwachung anstößiger Sprache, aber das Modell ist nicht dazu gedacht, die einzige Möglichkeit zu bieten, diese Sprache zu überwachen oder zu adressieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-220">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-221">Ihre Organisation, nicht Microsoft, bleibt für alle Entscheidungen im Zusammenhang mit der Überwachung und Sperrung anstößiger Sprachen verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-221">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-222">Das Offensive Sprachmodell überwacht e-Mails nach dem Sentiment, das den folgenden Sprachtypen zugeordnet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-222">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="ad6b7-223">**Typ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-223">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="ad6b7-224">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-224">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="ad6b7-225">**Weltlichkeiten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-225">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-226">Ausdrücke, die die meisten Menschen in Verlegenheit bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-226">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-227">**Bögen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-227">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-228">Ausdrücke, die Vorurteile gegenüber bestimmten Gruppen (beispielsweise Rasse, ethnische Zugehörigkeit, sexuelle Orientierung, Behinderung) Ausdrücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-228">Expressions that express prejudice against particular groups (for example, race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-229">**Sticheleien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-229">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-230">Ausdrücke, die verspotten, verurteilen, lächerlich machen oder potenziell Wut oder Gewalt verursachen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-230">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-231">**Getarnte Ausdrücke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-231">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-232">Ausdrücke, für die die Bedeutung oder Aussprache identisch mit einem anderen beleidigenden Begriff ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-232">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="ad6b7-233">Bedingte Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-233">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="ad6b7-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-235">Die Bedingungen, die Sie für die Richtlinie wählen, gelten für die Kommunikation sowohl von e-Mails als auch von Drittanbieterquellen in Ihrer Organisation (wie Facebook oder Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-235">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-236">In der folgenden Tabelle werden die einzelnen Bedingungen näher erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-236">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="ad6b7-237">**Bedingung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-237">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="ad6b7-238">**Verwendung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-238">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="ad6b7-239">**Nachricht wird von einer dieser Domänen empfangen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-239">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-240">**Nachricht wird von keiner dieser Domänen empfangen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-240">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-241">Wenden Sie die Richtlinie an, um bestimmte Domänen oder e-Mail-Adressen in empfangene Nachrichten einzubeziehen oder auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-241">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-242">Geben Sie jede Domäne oder e-Mail-Adresse ein, und trennen Sie mehrere Domänen oder e-Mail-Adressen durch ein Komma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-242">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-243">Jede eingegebene Domäne oder e-Mail-Adresse wird separat angewendet, nur eine Domäne oder e-Mail-Adresse muss für die Richtlinie gelten, die auf die Nachricht angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-243">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-244">Wenn Sie alle e-Mails von einer bestimmten Domäne überwachen, aber Nachrichten ausschließen möchten, die keine Überprüfung (Newsletter, Ankündigungen usw.) benötigen, müssen Sie die Bedingung konfigurieren, dass eine **Nachricht nicht von einer dieser Domänen Bedingungen empfangen wird** , die die e-Mail-Adresse ausschließt (Beispiel "Newsletter@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-244">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-245">**Nachricht wird an eine dieser Domänen gesendet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-245">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-246">**Nachricht wird nicht an eine dieser Domänen gesendet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-246">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-247">Wenden Sie die Richtlinie an, um bestimmte Domänen oder e-Mail-Adressen in gesendete Nachrichten einzuschließen oder auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-247">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-248">Geben Sie jede Domäne oder e-Mail-Adresse ein, und trennen Sie mehrere Domänen oder e-Mail-Adressen durch ein Komma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-248">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-249">Jede Domäne oder e-Mail-Adresse wird separat angewendet, nur eine Domäne oder e-Mail-Adresse muss für die Richtlinie gelten, die auf die Nachricht angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-249">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-250">Wenn Sie alle an eine bestimmte Domäne gesendeten e-Mails überwachen möchten, jedoch gesendete Nachrichten ausschließen möchten, die nicht überprüft werden müssen, müssen Sie zwei Bedingungen konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-250">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="ad6b7-251">-Eine **Nachricht wird an eine dieser Domänen Bedingungen gesendet** , die die Domäne definiert ("contoso.com") und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-251">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="ad6b7-252">-Eine **Nachricht wird nicht an eine dieser Domänen Bedingungen gesendet** , die die e-Mail-Adresse ("Subscriptions@contoso.com") ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-252">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-253">**Nachricht wird mit einer dieser Bezeichnungen klassifiziert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-253">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-254">**Nachricht ist nicht mit einer dieser Bezeichnungen klassifiziert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-254">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-255">So wenden Sie die Richtlinie an, wenn bestimmte Aufbewahrungs Bezeichnungen in einer Nachricht enthalten oder ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-255">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-256">Aufbewahrungs Bezeichnungen müssen separat konfiguriert werden, und die konfigurierten Beschriftungen werden als Teil dieser Bedingung ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-256">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-257">Jede ausgewählte Bezeichnung wird separat angewendet (nur eine dieser Bezeichnungen muss für die Richtlinie gelten, die auf die Nachricht angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-257">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-258">Weitere Informationen zu Aufbewahrungs Bezeichnungen finden Sie unter Informationen [zu Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungs Bezeichnungen](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-258">For more information about retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ad6b7-259">**Nachricht enthält eines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-259">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-260">**Nachricht enthält keines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-260">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-261">Um die Richtlinie anzuwenden, wenn bestimmte Wörter oder Ausdrücke in einer Nachricht enthalten oder ausgeschlossen werden, geben Sie jedes Wort oder jede Phrase ein, und trennen Sie Sie durch ein Komma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-261">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-262">Jedes Wort, das Sie eingeben, wird separat angewendet (es muss nur ein Wort für die Richtlinie gelten, die auf die Nachricht angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-262">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-263">Weitere Informationen zum Eingeben von Wörtern oder Ausdrücken finden Sie im nächsten Abschnitt [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-263">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ad6b7-264">**Attachment enthält eines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-264">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-265">**Attachment enthält keines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-265">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-266">Wenn Sie die Richtlinie anwenden möchten, wenn bestimmte Wörter oder Ausdrücke in einer Nachrichtenanlage eingeschlossen oder ausgeschlossen werden (beispielsweise in einem Word-Dokument), geben Sie jedes Wort oder jede Phrase ein, und trennen Sie Sie durch ein Komma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-266">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-267">Jedes Wort, das Sie eingeben, wird separat angewendet (nur ein Wort muss gelten, damit die Richtlinie auf die Anlage angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-267">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-268">Weitere Informationen zum Eingeben von Wörtern oder Ausdrücken finden Sie im nächsten Abschnitt [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-268">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="ad6b7-269">**Attachment ist einer der folgenden Dateitypen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-269">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-270">**Attachment ist keiner dieser Dateitypen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-270">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-271">Geben Sie die Dateierweiterungen ein (beispielsweise. exe oder. pdf), um die Kommunikation zu überwachen, die bestimmte Anlagentypen einschließen oder ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-271">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-272">Wenn Sie mehrere Dateierweiterungen einschließen oder ausschließen möchten, geben Sie diese in separaten Zeilen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-272">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-273">Nur eine Anlagenerweiterung muss übereinstimmen, damit die Richtlinie angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-273">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="ad6b7-274">**Nachricht ist größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-274">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-275">**Die Nachrichtengröße ist nicht größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-275">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-276">Zum Überprüfen von Nachrichten, die auf einer bestimmten Größe basieren, verwenden Sie diese Bedingungen, um die maximale oder minimale Größe einer Nachricht anzugeben, bevor Sie überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-276">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-277">Wenn Sie beispielsweise angeben, dass die **Nachrichtengröße größer als** \> **1,0 MB**ist, werden alle Nachrichten mit einer Größe von 1,01 MB überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-277">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-278">Sie können Byte, Kilobyte, Megabyte oder Gigabyte für diese Bedingung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-278">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="ad6b7-279">**Anlage ist größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-279">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="ad6b7-280">**Die Anlage ist nicht größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-280">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-281">Um Nachrichten anhand der Größe Ihrer Anlagen zu überprüfen, geben Sie die maximale oder minimale Größe an, die eine Anlage sein kann, bevor die Nachricht und ihre Anlagen überprüft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-281">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-282">Wenn Sie beispielsweise **Attachment größer als** \> **2,0 MB**angeben, werden alle Nachrichten mit Anlagen von 2,01 MB und mehr überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-282">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-283">Sie können Byte, Kilobyte, Megabyte oder Gigabyte für diese Bedingung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-283">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="ad6b7-284">Übereinstimmende Wörter und Ausdrücke in E-Mails oder Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-284">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="ad6b7-285"><a name="Matchwords"> </a> Jedes Wort, das Sie eingeben und mit einem Komma trennen, wird separat angewendet (nur ein Wort muss gelten, damit die Richtlinienbedingung auf die e-Mail oder Anlage angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-285"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-286">Verwenden wir beispielsweise die Bedingung, **Nachricht enthält eines dieser Wörter**, wobei die Schlüsselwörter "Banker" und "Insiderhandel" durch ein Komma getrennt sind (Banker, Insiderhandel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-286">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker, insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-287">Die Richtlinie gilt für alle Nachrichten, die das Wort "Banker" oder den Ausdruck "Insiderhandel" enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-287">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-288">Nur eins der Wörter oder einer der Ausdrücke muss vorkommen, damit die Richtlinienbedingung zutrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-288">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-289">Wörter in der Nachricht oder Anlage müssen genau übereinstimmen, die Sie eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-289">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-290">Um sowohl e-Mail-Nachrichten als auch Anlagen für dieselben Stichwörter zu überprüfen, erstellen Sie eine [Richtlinie zur Verhinderung von Datenverlust](create-test-tune-dlp-policy.md) mit einem [benutzerdefinierten Stichwort Wörterbuch](create-a-keyword-dictionary.md) für die zu überwachenden Ausdrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-290">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-291">Diese Richtlinienkonfiguration identifiziert definierte Schlüsselwörter, die entweder in der e-Mail-Nachricht **oder** in der e-Mail-Anlage angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-291">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-292">Unter Verwendung der standardmäßigen bedingten Richtlinieneinstellungen (*Nachricht enthält* eines dieser Wörter und *Anlage enthält*eines dieser Wörter) zum Identifizieren von Ausdrücken in Nachrichten und in Anlagen erfordert die Begriffe sind **sowohl** in der Nachricht als auch in der Anlage vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-292">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="ad6b7-293">Eingeben mehrerer Bedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-293">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-294">Wenn Sie mehrere Bedingungen eingeben, verwendet Microsoft 365 alle Bedingungen zusammen, um zu bestimmen, wann die Richtlinie auf Kommunikationselemente angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-294">If you enter multiple conditions, Microsoft 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-295">Wenn Sie mehrere Bedingungen einrichten, müssen alle Bedingungen erfüllt sein, damit die Richtlinie angewendet werden kann, es sei denn, Sie geben eine Ausnahme ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-295">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-296">Sie benötigen beispielsweise eine Richtlinie, die gilt, wenn eine Nachricht das Wort "Trade" enthält und größer als 2 MB ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-296">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-297">Wenn die Nachricht jedoch auch die Wörter "von Contoso Financial genehmigt" enthält, sollte die Richtlinie nicht angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-297">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-298">In diesem Fall wären also die folgenden drei Bedingungen erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-298">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ad6b7-299">**Nachricht enthält eines dieser Wörter**mit den Schlüsselwörtern "Trade"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-299">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-300">Die **Nachrichtengröße ist größer als**, mit dem Wert 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-300">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-301">**Nachricht enthält keines dieser Wörter**, mit den Schlüsselwörtern "genehmigt von Contoso Financial Team"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-301">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="ad6b7-302">Überprüfen des Prozentsatzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-302">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-303">Wenn Sie den Umfang der zu überprüfenden Inhalte reduzieren möchten, können Sie einen Prozentsatz aller Kommunikationen angeben, die unter eine Überwachungsrichtlinie fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-303">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-304">Eine zufällige Stichprobe von Inhalten wird in Echtzeit aus dem Gesamtprozentsatz der Inhalte ausgewählt, die den gewählten Richtlinienbedingungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-304">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-305">Wenn Bearbeiter alle Elemente überprüfen möchten, können Sie in einer Aufsichtsrichtlinie **100%** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-305">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="ad6b7-306">Überwachen der & verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-306">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-307">Es ist einfach, die Ergebnisse ihrer Aufsichtsrichtlinien zu überwachen und ein Auflösungs-Tag anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-307">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-308">Sie können schnell sehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-308">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-309">Der Status der überprüften Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-309">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-310">Benutzer und Gruppen unter Aufsicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-310">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-311">Als Bearbeiter bezeichnete Benutzer und Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-311">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="ad6b7-312">Aufsichtsrichtlinien-Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-312">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-313">Verwenden Sie das Dashboard für Aufsichtsrichtlinien, um Aufsichtsrichtlinien Ergebnisse zu verwalten und ausstehende Elemente aufzulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-313">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-314">In diesem Dashboard können Bearbeiter Elemente anzeigen, die überprüft werden müssen, auf ein Element reagieren und die Ergebnisse der zuvor geprüften und aufgelösten Elemente für jede Aufsichtsrichtlinie überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-314">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-315">Sie können auf das Dashboard für Aufsichtsrichtlinien im Compliance Center unter **beaufsichtigen**der  >  *benutzerdefinierten Richt*Linie  >  **Öffnen**zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-315">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="ad6b7-316">Dashboard-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-316">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-317">Die Dashboard- **Start** Seite verfügt über mehrere Abschnitte, die Ihnen helfen, ihre Aufsichtsrichtlinien schnell zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-317">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-318">Hier haben Sie folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-318">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-319">Schnelles Überprüfen der ausstehenden und aufgelösten Highlights für die Woche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-319">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-320">Anzeigen einer Liste der überwachten Benutzer und der überwachten Gruppen für die ausgewählte Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-320">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-321">Anzeigen einer Liste der Bearbeiter und Überprüfungsteams für die ausgewählte Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-321">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-322">Anzeigen der Kommunikationsplattformen für die Richtlinie unter Aufsicht über Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-322">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="ad6b7-323">Registerkarte "überprüfen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-323">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-324">Auf der Registerkarte " **überprüfen** " werden die von der ausgewählten Richtlinie identifizierten Elemente klassifiziert und aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-324">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-325">Hier haben Sie folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-325">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-326">Filtern nach ausstehenden, kompatiblen, nicht kompatiblen und fragwürdigen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-326">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-327">Kennzeichnen eines einzelnen Elements als konform, nicht kompatibel oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-327">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-328">Sie können auch einen Kommentar mit dem Element aufzeichnen, um die getroffene Markierungs Aktion zu verdeutlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-328">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-329">Massen Markierung mehrerer Elemente als konform, nicht kompatibel oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-329">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-330">Sie können auch einen Kommentar mit mehreren Elementen aufzeichnen, um eine Erläuterung der ausgeführten Markierungs Aktion zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-330">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-331">Zeigt den Verlauf der Kennzeichnung für ein einzelnes Element an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-331">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-332">Enthält, wer das Element aufgelöst hat, das Datum und die Uhrzeit der Aktion, das Auflösungs und alle eingeschlossenen Kommentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-332">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-333">Erneutes Klassifizieren zuvor geprüfter Elemente als konform, nicht kompatibel oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-333">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-334">Sie können auch einen Kommentar mit einem oder mehreren Elementen aufzeichnen, um die vorgenommene umklassifizierungs Aktion zu verdeutlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-334">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="ad6b7-335">Registerkarte "aufgelöste Elemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-335">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-336">Auf der Registerkarte **aufgelöste Elemente** können Bearbeiter alle zuvor aufgelösten Elemente für die ausgewählte Richtlinie anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-336">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-337">Hier haben Sie folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-337">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad6b7-338">Schnelles anzeigen und Sortieren des Betreffs, des Absenders und des Datums von aufgelösten Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-338">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-339">Anzeigen der Klassifizierung und des Kommentar Verlaufs eines beliebigen ausgewählten Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-339">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="ad6b7-340">Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-340">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-341">Verwenden Sie die Überwachungsberichte, um die Überprüfungsaktivität auf der Ebene Richtlinie und Prüfer anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-341">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-342">Für jede Richtlinie können Sie auch Live Statistiken zum aktuellen Status der Überprüfungsaktivität anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-342">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-343">Sie können die Überwachungsberichte für folgende Zwecke verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-343">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ad6b7-344">Stellen Sie sicher, dass Ihre Richtlinien ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-344">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-345">Erfahren Sie, wie viele Kommunikationsanforderungen überprüft werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-345">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-346">Finden Sie heraus, wie viele Kommunikationen nicht konform sind und welche die Überprüfung übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-346">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-347">Anhand dieser Informationen können Sie entscheiden, ob Sie Ihre Richtlinien optimieren oder die Anzahl der Bearbeiter ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-347">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="ad6b7-348">Anzeigen des Aufsichts Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-348">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad6b7-349">Melden Sie sich beim [Compliance Center](https://compliance.microsoft.com) mit Anmeldeinformationen für ein Administratorkonto mit Berechtigungen zum Anzeigen von Aufsichtsberichten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-349">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad6b7-350">Wechseln Sie zu **Berichts** \> **Dashboard** oder **Überwachung** , um das Widget für die Beaufsichtigung von Berichten für eine Zusammenfassung der aktuellen Aufsichtsrichtlinien Aktivitäten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-350">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad6b7-351">Wählen Sie das **Aufsichts** widget aus, um die Seite detaillierter Bericht zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-351">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ad6b7-352">Wenn Sie nicht auf die Seite **Berichte** zugreifen können, überprüfen Sie, dass Sie ein Mitglied der Rollengruppe aufsichtsüberprüfung sind, wie unter [machen Sie die Überwachung in Ihrer Organisation verfügbar](configure-supervision-policies.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-352">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-353">Mit der Aufnahme in diese Rollengruppe können Sie Aufsichtsrichtlinien erstellen und verwalten und den Bericht ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-353">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="ad6b7-354">Verwenden des Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-354">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-355">In diesem Bericht werden die einzelnen Richtlinien und die Anzahl der Kommunikationen in jeder Phase des Überprüfungsprozesses aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-355">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-356">Verwenden Sie den Bericht, um Folgendes zu tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-356">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ad6b7-357">Anzeigen von Daten für alle oder bestimmte Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-357">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-358">Anzeigen von Daten, die nach Tag-Typ, Prüfer oder Nachrichtentyp gruppiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-358">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-359">Exportieren Sie Daten basierend auf dem Aktivitätsdatum, der Richtlinie und den Prüfer Aktivitäten in eine CSV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-359">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="ad6b7-360">Filtern von Daten basierend auf dem Aktivitätsdatum, dem Tag-Typ, dem Prüfer und dem Nachrichtentyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-360">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-361">Im folgenden finden Sie eine Aufschlüsselung der Werte, die in der Spalte **Tag Type** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-361">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="ad6b7-362">**Tagtyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-362">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="ad6b7-363">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-363">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="ad6b7-364">**Nicht überprüft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-364">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-365">Die Anzahl der e-Mails, die noch nicht überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-365">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-366">Diese e-Mails warten auf die Überprüfung im Microsoft 365-Aufsichts Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-366">These emails are awaiting review in the Microsoft 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="ad6b7-367">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-367">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-368">Die Anzahl der überprüften und als konform gekennzeichneten e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-368">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-369">Diese Nachrichten benötigen noch eine Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-369">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-370">**Fragwürdig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-370">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-371">Die Anzahl der überprüften und fragwürdig markierten e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-371">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-372">Dient als Kennzeichnung anderer Bearbeiter, um zu überprüfen, ob eine e-Mail-Konformität untersucht werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-372">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-373">Diese Nachrichten benötigen noch eine Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-373">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-374">**Nicht kompatibel (aktiv)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-374">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-375">Die Anzahl der nicht kompatiblen e-Mails, die von den Prüfern derzeit untersucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-375">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-376">**Nicht kompatibel (aufgelöst)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-376">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-377">Die Anzahl der nicht kompatiblen e-Mails, die von den Prüfern untersucht und aufgelöst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-377">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-378">**Treffer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-378">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-379">Die Gesamtzahl (täglich) von Nachrichten von Exchange, Microsoft Teams und Drittanbieter-Datenquellen, die einer oder mehreren in einer Aufsichtsrichtlinie definierten Bedingungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-379">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-380">**In Zuständigkeitsbereich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-380">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-381">Die Gesamtzahl (täglich) von Nachrichten von Exchange, von Teams und von Drittanbieter-Datenquellen, die von einer Aufsichtsrichtlinie überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-381">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad6b7-382">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-382">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="ad6b7-383">Die Gesamtzahl der Nachrichten von Exchange, Microsoft Teams und Drittanbieter-Datenquellen, die als **aufgelöst** klassifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-383">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ad6b7-384">Aufsichtsrichtlinien müssen vor der Anzeige in Berichten eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-384">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-385">Wenn Richtlinien gelöscht werden, werden Verlaufsdaten weiterhin angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-385">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-386">Sie werden jedoch als "nicht vorhandene Richtlinie" angezeigt, und die **Export** Funktion ist nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-386">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="ad6b7-387">Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-387">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-388">In einigen Fällen müssen Sie Aufsichtsbehörden oder Compliance-Prüfern Informationen bereitstellen, um die Überwachung der Aktivitäten und der Kommunikation von Mitarbeitern nachzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-388">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-389">Diese Informationen können eine Zusammenfassung aller Aufsichtsaktivitäten sein, die einer definierten Richtlinie zugeordnet sind, oder wenn sich eine Aufsichtsrichtlinie ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-389">This information may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-390">Aufsichtsrichtlinien verfügen über integrierte Überwachungspfade für die vollständige Bereitstellung interner oder externer Überprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-390">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="ad6b7-391">Detaillierte Überwachungs Verläufe jeder durch ihre Aufsichtsrichtlinien überwachten Aktion bieten einen Nachweis über Aufsichtsverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-391">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-392">Die folgenden Überwachungsrichtlinien Aktivitäten werden überwacht und in den einheitlichen Überwachungsprotokollen zur Verfügung gestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-392">The following supervision policy activities are audited and available in the unified audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="ad6b7-393">**Aktivität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-393">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="ad6b7-394">**Zugeordnete Befehle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-394">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="ad6b7-395">**Erstellen einer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-395">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="ad6b7-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="ad6b7-397">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-397">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="ad6b7-398">\*\*Bearbeiten einer Richtlinie \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-398">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="ad6b7-399">Gruppe-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-399">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="ad6b7-400">Gruppe-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-400">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="ad6b7-401">**Löschen einer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-401">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="ad6b7-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="ad6b7-403">Zeigen Sie Überwachungsaktivitäten im einheitlichen Überwachungsprotokoll oder mit dem PowerShell [-Cmdlet Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-403">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-404">Im folgenden Beispiel werden die Aktivitäten für alle Aufsichts Überprüfungsaktivitäten (Richtlinien und Regeln) zurückgegeben, und es werden detaillierte Informationen zu den einzelnen Vorgängen aufgelistet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-404">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="ad6b7-405">In diesem Beispiel werden die Updateaktivitäten für Ihre Richtlinien für die Kommunikations Konformität zurückgegeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-405">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="ad6b7-406">Zusätzlich zu den in den Überwachungsberichten und-Protokollen bereitgestellten Informationen können Sie auch das Cmdlet [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell verwenden, um eine vollständige detaillierte Auflistung aller Aufsichtsrichtlinien Aktivitäten zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="ad6b7-407">Sind Sie bereit loszulegen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="ad6b7-408">Informationen zum Konfigurieren von Aufsichtsrichtlinien für Ihre Organisation finden Sie unter [configure Supervision Policies](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad6b7-408">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
