---
title: Neuerungen in Microsoft 365 Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Ganz gleich, ob sie dem Compliance Center neue Lösungen hinzufügen, vorhandene Features basierend auf Ihrem Feedback aktualisieren oder eine neue und aktualisierte Dokumentation bereitstellen– Microsoft 365 hilft Ihnen, die sich ständig ändernde Compliance-Landschaft zu überblicken. Finden Sie heraus, was wir diesen Monat vorhaben.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: acbad7a1c5fa541ee83da668768cc42af7a5afda
ms.sourcegitcommit: 84e70051bb61b1171cebfbabe500b4904dfac04f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53464009"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="c4c74-104">Neuerungen in Microsoft 365 Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-104">What's new in Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-105">Ganz gleich, ob sie dem [Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md)neue Lösungen hinzufügen, vorhandene Features basierend auf Ihrem Feedback aktualisieren oder eine neue und aktualisierte Dokumentation bereitstellen– Microsoft 365 hilft Ihnen, die sich ständig ändernde Compliance-Landschaft auf dem Laufenden zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-105">Whether it be adding new solutions to the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md), updating existing features based on your feedback, or rolling out fresh and updated documentation, Microsoft 365 helps you stay on top of the ever-changing compliance landscape.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-106">Sehen Sie sich unten an, was in Microsoft 365 Compliance neu ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-106">Take a look below to see what’s new in Microsoft 365 compliance today.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4c74-107">Einige Compliance-Features werden für unsere Kunden mit unterschiedlicher Geschwindigkeit eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-107">Some compliance features get rolled out at different speeds to our customers.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-108">Wenn Sie noch kein Feature sehen, versuchen Sie, sich selbst zu [Gezieltes Release](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365) hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-108">If you aren't seeing a feature yet, try adding yourself to [targeted release](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c4c74-109">Interessieren Sie sich dafür, was in anderen Admin Centers geschieht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-109">Interested in what's going on in other admin centers?</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-110">Dann lesen Sie die folgenden Artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-110">Check out these articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="c4c74-111">Neuerungen im Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-111">What's new in the Microsoft 365 admin center</span></span>](/office365/admin/whats-new-in-preview)
> - [<span data-ttu-id="c4c74-112">Aktive Websites im SharePoint Online Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-112">What's new in the SharePoint admin center</span></span>](/sharepoint/what-s-new-in-admin-center)
> - [<span data-ttu-id="c4c74-113">Neuerungen in Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-113">What's new in Microsoft 365 Defender</span></span>](../security/defender/whats-new.md)
>
> <span data-ttu-id="c4c74-114">Besuchen Sie die [Microsoft 365-Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap), um sich über Features von Microsoft 365 zu informieren, die eingeführt wurden, bereitgestellt werden, sich in der Entwicklung befinden, eingestellt oder zuvor veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-114">And visit the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) to learn about Microsoft 365 features that were launched, are rolling out, are in development, have been cancelled, or previously released.</span></span>

## <a name="june-2021"></a><span data-ttu-id="c4c74-115">Juni 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-115">June 2021</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="c4c74-116">Kundenschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-116">Customer Key</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-117">[Dienstverschlüsselung mit Customer Key](customer-key-overview.md) (DEPs auf Kundenschlüsselmandantenebene verschlüsseln jetzt die Konfiguration von Vertraulichkeitsbezeichnungen für Microsoft Information Protection.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-117">[Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md) (Customer Key tenant level DEPs now encrypt sensitivity label configuration for Microsoft Information Protection.)</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="c4c74-118">Datenconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-118">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-119">Wir haben [17 neue Datenconnectors in Zusammenarbeit mit 17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) und [einen neuen Connector in Zusammenarbeit mit CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors)veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-119">We have released [17 new data connectors in partnership with 17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) and [one new connector in partnership with CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-120">Wir haben auch zusätzliche Datenkonnektoren in Zusammenarbeit mit ["Nur"](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) und ["TeleMessage"](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors)veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-120">We have also released additional data connectors in partnership with [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) and [TeleMessage](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-121">Bis heute sind dadurch insgesamt 65 Datenkonnektoren zum Importieren und Archivieren von Daten von Drittanbietern in Microsoft 365 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-121">To date, this makes a total of 65 available data connectors to import and archive third-party data to Microsoft 365.</span></span>

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="c4c74-122">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-122">eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-123">Abfragen und Filtern von [Inhalten in einem Prüfdateisatz](review-set-search.md) (neue Abfrage- und Filterfunktion in einem neuen UX-Format zum Filtern und Suchen nach Inhalten in einem Prüfdateisatz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-123">[Query and filter content in a review set](review-set-search.md) (new query and filtering capability in a new UX format to filter and search for content in a review set)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-124">[Markieren von Dokumenten in einem Prüfdateisatz in Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (neue Tagfunktionen und UX, um das Markieren von Dokumenten in einem Prüfdateisatz schneller und einfacher zu machen; umfasst neue Funktionen zum Markieren von Dokumenten mithilfe einer Abfrage und die Verwendung von Filtern, um Schnellsuche oder Ausschließen von Prüfdateisatzelementen basierend auf der Art und Weise, wie ein Element markiert wird)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-124">[Tag documents in a review set in Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (new tag functionality and UX to make tagging documents in a review set faster and easier; includes new capability of tagging documents by using a query and using filters to quickly find or exclude review set items based on how an item is tagged)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-125">[Einrichten von Compliancegrenzen für eDiscovery-Untersuchungen](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft hat die Anforderung zum Kontaktieren des MS-Supports entfernt, um anzufordern, dass ein Complianceattribut mit OneDrive Konten synchronisiert wird; jetzt wird ein Filter mit Postfachsuchberechtigungen verwendet, um die Compliance-Grenzen für OneDrive zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-125">[Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft has removed the requirement to contact MS Support to request that a compliance attribute is synced to OneDrive accounts; now a Mailbox search permissions filter is used to enforce the compliance boundaries for OneDrive)</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c4c74-126">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-126">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-127">Der Assistent für Vertraulichkeitsbezeichnungsrichtlinien unterstützt jetzt [Outlook-spezifischen Optionen für Standardbezeichnungen und obligatorische Bezeichnungen](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) als einfachere Konfiguration als die (weiterhin unterstützten) erweiterten PowerShell-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-127">The sensitivity label policy wizard now supports [Outlook-specific options for default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) as an easier configuration than the (still supported) PowerShell advanced settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-128">Die Unterstützung [dynamischer Markierungen mit Variablen](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) wird jetzt für Word, Excel und PowerPoint im Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-128">Support for [dynamic markings with variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) is now rolling out for Word, Excel, and PowerPoint on the web</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-129">Bei Richtlinien für die [automatische Bezeichnung](apply-sensitivity-label-automatically.md) für Exchange wird diese Verschlüsselung nicht angewendet, wenn die Bezeichnung für die Verschlüsselung konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-129">For [auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md) for Exchange, if the label is configured for encryption, that encryption isn't applied.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-130">Darüber hinaus können Sie für Exchange Richtlinien für die automatische Bezeichnung jetzt Ausnahmen und die folgenden neuen Bedingungen konfigurieren: Betreff, Empfängeradresse oder Absenderadresse entspricht Mustern; Empfängeradresse enthält Wörter; Absenderdomäne ist, Empfänger ist Mitglied; sender is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-130">Additionally for Exchange auto-labeling policies, you can now configure exceptions and the following new conditions: subject, recipient address, or sender address matches patterns; recipient address contains words; sender domain is, recipient is a member of; sender is.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-131">Wenn Sie Vertraulichkeitsbezeichnungen für Teams, Gruppen und Websites verwenden, können Sie Set-SPOTenant mit dem Parameter "BlockSendLabelMismatchEmail" verwenden, um zu verhindern, dass die automatisch generierte E-Mail beim Protokollieren des **Überwachungsereignisses erkannter Dokument-Vertraulichkeitskonflikte** generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-131">When you use sensitivity labels with teams, groups, and sites, you can use Set-SPOTenant with the BlockSendLabelMismatchEmail parameter  to prevent the automatically generated email when the audit event **Detected document sensitivity mismatch** is logged.</span></span>  <span data-ttu-id="c4c74-132">Weitere Informationen finden Sie unter Überwachen von [Vertraulichkeitsbezeichnungsaktivitäten.](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-132">For more information, see [Auditing sensitivity label activities](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities ).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-133">Die [Einstellung für den Authentifizierungskontext](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) wird jetzt in der Vorschau für Vertraulichkeitsbezeichnungen vollständig eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-133">The [authentication context setting](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) is now fully rolled out in preview for sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-134">Darüber hinaus wird diese Konfiguration jetzt von Microsoft Teams unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-134">Additionally, this configuration is now supported by Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-135">Dateien, die mit einem Dienstprinzipalnamen (z. B. Microsoft Cloud App Security) bezeichnet und verschlüsselt und dann in SharePoint und OneDrive hochgeladen werden, können jetzt in Office für das Web geöffnet werden, wenn Sie [Vertraulichkeitsbezeichnungen für Office Dateien in SharePoint und OneDrive aktiviert](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-135">Files that are labeled and encrypted by a service principle name (such as Microsoft Cloud App Security) and then uploaded to SharePoint and OneDrive can now be opened in Office for the web when you've [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-136">[Die gemeinsame Dokumenterstellung und die automatische Speicherung](sensitivity-labels-coauthoring.md) sind nicht mehr auf Testmandanten beschränkt und werden jetzt in der Produktion unterstützt, wenn Sie Version 2105: 18. Juni für Windows und Version 16.50+ für macOS verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-136">[Co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) is no longer restricted to test tenants and now supported in production when you use version 2105: June 18 for Windows, and version 16.50+ for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-137">Beachten Sie, dass dieses Feature immer noch nicht von iOS und Android unterstützt wird und weiterhin in der Vorschau angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-137">Note that this feature is still not supported by iOS and Android, and remains in preview.</span></span>

## <a name="may-2021"></a><span data-ttu-id="c4c74-138">Mai 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-138">May 2021</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="c4c74-139">Verhinderung von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-139">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-140">Neue Anleitungen für die Planung Ihrer Strategie [zur Verhinderung von Datenverlust.](dlp-overview-plan-for-dlp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-140">New guidance for [planning your Data Loss Prevention](dlp-overview-plan-for-dlp.md) strategy.</span></span>

### <a name="retention-and-records-management"></a><span data-ttu-id="c4c74-141">Aufbewahrung und Datensatzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-141">Retention and records management</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-142">Wenn Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie von einem SharePoint Standort oder OneDrive Konto freigeben, müssen Sie die 30-tägige Nachfrist nicht mehr warten, bevor Sie die Website oder das Konto löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-142">If you release a retention policy from a SharePoint site or OneDrive account, you no longer have to wait the 30-day grace period before you can delete the site or account.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-143">Eine beliebte Anforderung von Kunden, diese Änderung ist jetzt für alle Mandanten abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-143">A popular request by customers, this change is now complete for all tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-144">In der Vorschau, **mehrstufige Löschungsprüfung:** Ein Administrator kann jetzt bis zu fünf aufeinander folgende Stufen der [Löschungsprüfung](disposition.md) für eine Aufbewahrungsbezeichnung hinzufügen, und Prüfer können andere Benutzer zu ihrer Löschungsprüfungsphase hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-144">In preview, **multi-stage disposition review**:  An administrator can now add up to five consecutive stages of [disposition review](disposition.md) for a retention label, and reviewers can add others users to their disposition review stage.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-145">Sie können auch die E-Mail-Benachrichtigungen und -Erinnerungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-145">You can also customize the email notifications and reminders.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="c4c74-146">Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-146">Sensitive Information Types</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-147">Neue Informationen hinzugefügt, die Ihnen beim [Ändern eines Schlüsselwortwörterbuchs](sit-modify-keyword-dictionary.md)helfen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-147">New information added to help you [Modify a Keyword Dictionary](sit-modify-keyword-dictionary.md).</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c4c74-148">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-148">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-149">In der Vorschau ist jetzt eine neue Einstellung für **den Authentifizierungskontext** verfügbar, wenn Sie eine [Vertraulichkeitsbezeichnung für Gruppen und Websites](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-149">In preview, a new setting for **authentication context** is now available when you configure a [sensitivity label for groups and sites](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-150">Diese Option funktioniert in Verbindung mit Azure AD-Richtlinien für bedingten Zugriff, um strengere Bedingungen zu erzwingen, wenn Benutzer auf SharePoint Websites zugreifen, auf die die Bezeichnung angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-150">This option works in conjunction with Azure AD Conditional Access policies to enforce more stringent conditions when users access SharePoint sites that have the label applied.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-151">Lesen Sie die [Abhängigkeiten und Einschränkungen,](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) bevor Sie diese Einstellung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-151">Make sure you read the [dependencies and limitations](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) before you configure this setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-152">Richtlinien für automatische [Bezeichnungen,](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) die nur für Exchange konfiguriert sind, unterstützen jetzt Vertraulichkeitsbezeichnungen, die Verschlüsselung anwenden, indem Benutzer Berechtigungen für die Optionen "Nicht weiterleiten" oder **"Encrypt-Only" zuweisen können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-152">[Auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) that are configured just for Exchange now support sensitivity labels that apply encryption with **Let users assign permissions** for the Do Not Forward or Encrypt-Only options.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-153">[Obligatorische Bezeichnungen](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) sind jetzt allgemein für alle Office-Apps auf allen Plattformen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-153">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is now generally available for all Office apps, across all platforms.</span></span>

## <a name="april-2021"></a><span data-ttu-id="c4c74-154">April 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-154">April 2021</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="c4c74-155">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-155">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-156">[Grenzwerte in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-156">[Limits in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-157">Organisationen können jetzt bis zu 5 Millionen Elemente oder 500 MB (je nachdem, was kleiner ist) in einem einzigen Export von Elementen aus einem Prüfdateisatz exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-157">Organizations can now export up to 5 million items or 500 MB, whichever is smaller, in a single export of items from a review set.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="c4c74-158">Datenklassifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-158">Data Classification</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-159">Bezeichnungsaktivitäten, die im Aktivitäten-Explorer verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-159">Labeling activities that are available in Activity explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer-available-events)

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="c4c74-160">Datenconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-160">Data connectors</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-161">Einrichten eines Connectors zum Archivieren von Cisco Jabber auf Oracle-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-161">Set up a connector to archive Cisco Jabber on Oracle data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonoracle-data)
- [<span data-ttu-id="c4c74-162">Einrichten eines Connectors zum Archivieren von Cisco Jabber auf PostgreSQL-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-162">Set up a connector to archive Cisco Jabber on PostgreSQL data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonpostgresql-data)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="c4c74-163">Verhinderung von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-163">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-164">Neues Thema für [Richtlinientipps zur Verhinderung von Datenverlust](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-164">New topic for [Data loss prevention policy tips reference](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-165">Neues Thema für [Informationen zur Verhinderung von Datenverlust.](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-165">New topic for [Learn about data loss prevention](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-166">Neues Thema für [die ersten Schritte mit dem Warnungsdashboard zur Verhinderung von Datenverlust.](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-166">New topic for [Get started with the data loss prevention alert dashboard](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started).</span></span>

### <a name="retention-policies-and-retention-label-policies"></a><span data-ttu-id="c4c74-167">Aufbewahrungsrichtlinien und Aufbewahrungsbezeichnungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-167">Retention policies and retention label policies</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-168">Der Speicherort Microsoft 365 Gruppen unterstützt jetzt das Anwenden der Aufbewahrungseinstellungen auf nur Microsoft 365 Postfächer oder nur die verbundenen SharePoint-Websites mithilfe des [PowerShell-Cmdlets "Set-RetentionCompliancePolicy"](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) mit dem Parameter *"Applications".*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-168">The Microsoft 365 Groups location now supports applying the retention settings to just Microsoft 365 mailboxes or just the connected SharePoint sites by using the [Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) cmdlet with the *Applications* parameter.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c4c74-169">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-169">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-170">Outlook Versionen und Updates:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-170">Outlook releases and updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-171">[Unterschiedliche Einstellungen für die Standardbezeichnung und die obligatorische Bezeichnung](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) werden jetzt für integrierte Bezeichnungen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-171">[Different settings for the default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) are now supported for built-in labeling.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-172">Bisher wurden diese Einstellungen nur vom AIP-Client für einheitliche Bezeichnungen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-172">Previously, these settings were supported only by the AIP unified labeling client.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-173">["Nur verschlüsseln"](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) wird jetzt von macOS, iOS und Android unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) is now supported by macOS, iOS, and Android.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-174">[Die obligatorische Bezeichnung](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) wird auf den verbleibenden Plattformen eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-174">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is rolling out to the remaining platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-175">[Dynamische Markierungen mit allen Variablen](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) werden auf allen Outlook Clients unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-175">[Dynamic markings with all variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) are supported across all Outlook clients.</span></span>

## <a name="march-2021"></a><span data-ttu-id="c4c74-176">März 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-176">March 2021</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-177">Hier sind einige änderungen an Microsoft 365 Compliancelösungen und Inhalten für den Monat März.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-177">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of March.</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="c4c74-178">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-178">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-179">**Advanced eDiscovery Sammlungen** unterstützt jetzt das [neue Sammlungstool und den Workflow.](/microsoft-365/compliance/collections-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-179">**Advanced eDiscovery collections** now supports the [new collections tool and workflow](/microsoft-365/compliance/collections-overview).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-180">Weitere neue Themen sind [das Erstellen einer Entwurfssammlung,](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection) [das Übernehmen eines Commits einer Entwurfssammlung in einen Prüfdateisatz](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection)sowie [Sammlungsstatistiken und -berichte.](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-180">Other new topics include [create a draft collection](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection), [commit a draft collection to a review set](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection), and [collection statistics and reports](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-181">**Exportieren Sie Dokumente** in einem Prüfdateisatz auf ein [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-181">**Export documents** in a review set to an [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) account.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-182">**Modul für prädiktive Codierung für Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-182">**Predictive coding module for Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-183">Sehen Sie sich zunächst die neue Funktion für [die Vorhersagecodierung](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) an, die das veraltete Relevanzmodul ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-183">First look at the new [predictive coding](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) functionality that replaces the retired Relevance module.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="c4c74-184">Datenklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-184">Data classification</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-185">**Datenklassifizierungs-Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-185">**Data classification explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-186">[Erste Schritte](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) mit dem Datenklassifizierungs-Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-186">[Get started](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) with data classification explorer.</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="c4c74-187">Datenconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-187">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-188">**Private Schlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-188">**Private keys**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-189">Unterstützung für private Schlüssel wurde zu [Bloomberg-Nachrichtendaten,](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) [ICE Chat-Daten](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) und [Instant Bloomberg-Datenconnectors](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-189">Support for private keys has been added to [Bloomberg Message](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, [ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, and [Instant Bloomberg](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data connectors.</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="c4c74-190">Verhinderung von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-190">Data loss prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-191">**Microsoft Teams Unterstützung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-191">**Microsoft Teams support**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-192">Die Unterstützung zur Verhinderung von Datenverlust wurde auf [Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy)erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-192">Data loss prevention support extended to [Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-193">**Microsoft Compliance-Erweiterung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-193">**Microsoft Compliance extension**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-194">Erste Schritte mit der [Microsoft Compliance-Erweiterung.](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-194">Get started with the [Microsoft Compliance extension](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="c4c74-195">Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-195">Encryption</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-196">**Kundenschlüssel für Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-196">**Customer Key for Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-197">[Übersicht über den Kundenschlüssel](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) für Microsoft 365 auf Mandantenebene (öffentliche Vorschau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-197">[Overview of the Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) for Microsoft 365 at the tenant level (public preview).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-198">**Verschlüsselung mit Doppelschlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-198">**Double Key Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-199">Erfahren Sie mehr über [das Aktivieren der Unterstützung für mit Bezeichnungen versehene und geschützte Dokumente](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) in SharePoint und OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-199">Learn more about [enabling support for labeled and protected documents](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="c4c74-200">Insider-Risikomanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-200">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-201">Die folgenden Insider-Risikomanagement-Funktionsupdates wurden im März für die öffentliche Vorschau veröffentlicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-201">The following insider risk management feature updates were released for public preview in March:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-202">Neues Analysefeature zum Identifizieren von Risiken vor dem Erstellen von Insider-Risikorichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-202">New analytics feature for identifying risks before creating insider risk policies</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-203">Unterstützung und Verwaltung der Erkennung neuer Risikoaktivitätssequenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-203">New risk activity sequence detection support and management</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-204">Neue kumulative Exfiltrationserkennungsunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-204">New cumulative exfiltration detection support</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-205">Neue In-App-Richtlinien-Integritätsberichterstellung und Empfehlungsunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-205">New in-app policy health reporting and recommendation support</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-206">Neue Überwachungsprotokollfunktion und Berichterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-206">New auditing log feature and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-207">Verbesserungen am Assistenten zum Erstellen von Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-207">Enhancements to the policy creation wizard</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-208">Aktualisierungen des Inhalts-Explorers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-208">Content explorer updates</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-209">Neuer Benutzerverwaltungsprozess/-support (Hinzufügen/Entfernen von Benutzern aus Richtlinien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-209">New user management process/support (add/remove users from policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-210">Neue Unterstützung für die AAD-Integration (Unterstützung für abweichende Benutzerrichtlinien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-210">New support for AAD integration (departing user policy support)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-211">Aktualisierte Domänenunterstützung in Richtlinien (REGEX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-211">Updated domain support in policies (REGEX)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-212">Verbesserungen und Verbesserungen an Richtlinienvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-212">Policy template enhancements and improvements</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-213">Die folgenden Themen wurden aktualisiert oder hinzugefügt, um diese neuen Features zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-213">The following topics were updated or added to support these new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-214">Informationen zum Insider-Risikomanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-214">Learn about insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management)
- [<span data-ttu-id="c4c74-215">Planen des Insider-Risikomanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-215">Plan for insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-plan)
- [<span data-ttu-id="c4c74-216">Erste Schritte mit Einstellungen für das Insider-Risikomanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-216">Get started with insider risk management settings</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-settings)
- [<span data-ttu-id="c4c74-217">Erste Schritte mit dem Insider-Risikomanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-217">Get started with insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)
- [<span data-ttu-id="c4c74-218">Erstellen und Verwalten von Insider-Risikorichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-218">Create and manage insider risk policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-policies)
- [<span data-ttu-id="c4c74-219">Untersuchen von Insider-Risikowarnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-219">Investigate insider risk alerts</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-alerts)
- [<span data-ttu-id="c4c74-220">Maßnahmen bei Insider-Risikofällen ergreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-220">Take action on insider risk cases</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-cases)
- [<span data-ttu-id="c4c74-221">Überprüfen von Aktivitäten mit dem Insider-Risiko-Überwachungsprotokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-221">Review activities with the insider risk audit log</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-audit-log)
- [<span data-ttu-id="c4c74-222">Überprüfen von Daten mit dem Inhalts-Explorer für Insider-Risiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-222">Review data with the insider risk content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="c4c74-223">Verwalten des Workflows mit dem Benutzerdashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-223">Manage the workflow with the Users Dashboard</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-users)

### <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="c4c74-224">Datensatzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-224">Records management</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-225">**Verbesserungen des Dateiplans.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-225">**File plan improvements**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-226">Eine Aktualisierung des [Dateiplans](file-plan-manager.md) entfernt oder verbessert die vorherigen Längeneinschränkungen für den Import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-226">An update to [file plan](file-plan-manager.md) removes or improves the previous length restrictions for import.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-227">**Löschen Sie Aufbewahrungsbezeichnungen für Datensätze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-227">**Delete retention labels for records**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-228">Eine Vorschauversion unterstützt die Möglichkeit, [Aufbewahrungsbezeichnungen](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) zu löschen, die Elemente als Datensätze markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-228">A preview release supports the ability to [delete retention labels](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) that mark items as records.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="c4c74-229">Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-229">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-230">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-230">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-231">Erste Schritte mit benutzerdefiniertem vertraulichen Informationstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-231">Get started with custom sensitive information type</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="c4c74-232">Informationen zu Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-232">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="c4c74-233">Erstellen von benutzerdefinierten vertraulichen Informationstypen mit genauer Datenübereinstimmungsklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-233">Create custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="c4c74-234">Erstellen von Benachrichtigungen für genaue Datenübereinstimmungsaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-234">Create notifications for exact data match activities</span></span>](/microsoft-365/compliance/sit-edm-notifications-activities)
- [<span data-ttu-id="c4c74-235">Entitätsdefinitionen für Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-235">Sensitive Information Type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)
- [<span data-ttu-id="c4c74-236">Erstellen eines benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyps mithilfe von PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-236">Create a Custom Sensitive Information Type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="c4c74-237">Erstellen eines Schlüsselwörterbuchs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-237">Create a keyword dictionary</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-keyword-dictionary)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c4c74-238">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-238">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-239">**DoD-Unterstützung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-239">**DoD support**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-240">Unterstützung für Mandanten von US-Behörden mit DoD-Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-240">Support for US government tenants with DoD environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-241">**Nur verschlüsseln für Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-241">**Encrypt-Only for Outlook**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-242">Verschlüsselungsoptionen für Outlook umfassen jetzt Encrypt-Only, wenn Sie ["Benutzer Berechtigungen zuweisen lassen"](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions)auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-242">Encryption options for Outlook now include Encrypt-Only when you select [Let users assign permissions](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-243">**Erzwingen integrierter Bezeichnungen in Office-Apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-243">**Enforcing built-in labels in Office apps**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-244">Aktualisierte [Anleitung](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) zum Erzwingen integrierter Bezeichnungen in Office Apps, wenn Sie den Azure Information Protection-Client für einheitliche Bezeichnungen installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-244">Updated [guidance](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) how to enforce built-in labels in Office apps when you have the Azure Information Protection unified labeling client installed.</span></span>

## <a name="february-2021"></a><span data-ttu-id="c4c74-245">Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-245">February 2021</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-246">Hier sind einige änderungen an Microsoft 365 Compliancelösungen und Inhalten für den Monat Februar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-246">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of February.</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="c4c74-247">Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-247">Auditing</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-248">**Verwalten von Aufbewahrungsrichtlinien für Überwachungsprotokolle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-248">**Manage audit log retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-249">Erfahren Sie mehr über das neue Dashboard für [Überwachungsaufbewahrungsrichtlinien.](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-249">Learn more about the new [Audit retention policies dashboard](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-250">**Durchsuchen Sie das Überwachungsprotokoll.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-250">**Search the audit log**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-251">[Verwenden Sie das PowerShell-Skript, um das Überwachungsprotokoll zu durchsuchen.](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-251">[Use PowerShell script to search the audit log](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script).</span></span>

### <a name="data-classification-content-explorer"></a><span data-ttu-id="c4c74-252">Datenklassifizierungs-Inhalts-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-252">Data Classification Content Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-253">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-253">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-254">Erste Schritte mit dem Inhalts-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-254">Get started with content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="c4c74-255">Veröffentlichungshinweise zur Datenklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-255">Data classification release notes</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="c4c74-256">Verhinderung von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-256">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-257">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-257">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-258">Informationen zu Endpunkt-DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-258">Learn about Endpoint DLP</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
- [<span data-ttu-id="c4c74-259">Senden von E-Mail-Benachrichtigungen und Anzeigen von Richtlinientipps für DLP-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-259">Send email notifications and show policy tips for DLP policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-notifications-and-policy-tips)
- [<span data-ttu-id="c4c74-260">Erfahren Sie mehr über den lokalen Scanner zur Verhinderung von Datenverlust Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-260">Learn about the Microsoft 365 data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-learn)
- [<span data-ttu-id="c4c74-261">Erste Schritte mit dem lokalen Scanner zur Verhinderung von Datenverlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-261">Get started with the data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-get-started)
- [<span data-ttu-id="c4c74-262">Erstellen einer DLP-Richtlinie zum Schützen von Dokumenten mit FCI- oder anderen Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-262">Create a DLP policy to protect documents with FCI or other properties</span></span>](/microsoft-365/compliance/protect-documents-that-have-fci-or-other-properties)
- [<span data-ttu-id="c4c74-263">Nutzen der Verhinderung von Datenverlust am Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-263">Using Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-using)
- [<span data-ttu-id="c4c74-264">Verhinderung von Datenverlust am Endpunkt – Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-264">Get started with Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started)

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="c4c74-265">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-265">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-266">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-266">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-267">Entschlüsselung in Microsoft 365 eDiscovery-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-267">Decryption in Microsoft 365 eDiscovery tools</span></span>](/microsoft-365/compliance/ediscovery-decryption)
- [<span data-ttu-id="c4c74-268">Stichwortabfragen und Suchbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-268">Keyword queries and search conditions</span></span>](/microsoft-365/compliance/keyword-queries-and-search-conditions#limitations-for-searching-sensitive-data-types)
- [<span data-ttu-id="c4c74-269">Einstellung des Relevanzmoduls in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-269">Retirement of the Relevance module in Advanced eDiscovery</span></span>](/microsoft-365/compliance/relevance-module-retirement)
- [<span data-ttu-id="c4c74-270">Verwenden eines Skripts zum Hinzufügen von Benutzern zu einem Haltebereich in einem Core eDiscovery-Fall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-270">Use a script to add users to a hold in a Core eDiscovery case</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery)

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="c4c74-271">Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-271">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-272">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-272">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

#### <a name="azure-rights-management-service-rms"></a><span data-ttu-id="c4c74-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-274">Vom Kunden verwaltete Verschlüsselungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-274">Customer-managed encryption features</span></span>](/microsoft-365/compliance/office-365-customer-managed-encryption-features)
- <span data-ttu-id="c4c74-275">[Exchange Online E-Mail-Verschlüsselung mit AD RMS.](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-275">[Exchange Online mail encryption with AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-276">Der Support für diesen Dienst ist veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-276">Support for this service has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-277">Sie können AD RMS nicht mehr in einer Exchange Hybridumgebung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-277">You can no longer use AD RMS in an Exchange hybrid environment.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-278">Migrieren Sie stattdessen zu Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-278">Instead, migrate to Azure RMS.</span></span>

#### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="c4c74-279">Kundenschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-279">Customer Key</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-280">Kundenschlüssel für Microsoft 365 auf Mandantenebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-280">Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level</span></span>](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level)
- [<span data-ttu-id="c4c74-281">Übersicht über Sicherheit und Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-281">Overview of security and compliance</span></span>](/microsoftteams/security-compliance-overview)

#### <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="c4c74-282">Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-282">Information Rights Management (IRM)</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-283">[Wenden Sie die Verwaltung von Informationsrechten (Information Rights Management, IRM) auf eine Liste oder Bibliothek an.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-283">[Apply Information Rights Management (IRM) to a list or library](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-284">Diese nationalen Clouds unterstützen diese Einstellung nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-284">These national clouds do not support this setting:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4c74-285">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-285">Microsoft Cloud for US Government</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4c74-286">Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-286">Microsoft Cloud Germany</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4c74-287">Azure und Microsoft 365 betrieben von 21Vianet in China)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-287">Azure and Microsoft 365 operated by 21Vianet in China)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-288">[Konfigurieren Sie IRM für die Verwendung eines lokalen AD RMS-Servers.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-288">[Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-289">Die Unterstützung für diesen Dienst in einer Exchange Hybridumgebung ist veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-289">Support for this service in an Exchange hybrid environment has been deprecated.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="c4c74-290">Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-290">Sensitive Information Types</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-291">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-291">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4c74-292">Informationen zu Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-292">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="c4c74-293">Erstellen eines benutzerdefinierten vertraulichen Informationstyps mit PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-293">Create a custom sensitive information type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="c4c74-294">Erstellen einer benutzerdefinierten Typen vertraulicher Informationen mit genauer Datenübereinstimmungsklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-294">Create a custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="c4c74-295">Entitätsdefinitionen für Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-295">Sensitive information type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c4c74-296">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-296">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-297">Inhalte wurden in den folgenden Themen hinzugefügt oder aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-297">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-298">**SharePoint externe Freigabe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-298">**SharePoint external sharing**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-299">Für [Containerbeschriftungen](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) wird die Option für die externe Freigabe von SharePoint Websites jetzt als allgemein verfügbar veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-299">For [container labels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) the option for external sharing from SharePoint sites is now released as generally available.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-300">Darüber hinaus unterstützen die Microsoft 365 Admin Center und Planner jetzt die Anwendung dieser Vertraulichkeitsbezeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-300">Additionally, the Microsoft 365 admin center and Planner now support applying these sensitivity labels.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c4c74-301">**Gemeinsame Dokumenterstellung und automatisches Speichern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-301">**Co-authoring and AutoSave**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-302">Unterstützung für [die gemeinsame Dokumenterstellung und das automatische Speichern](sensitivity-labels-coauthoring.md) für verschlüsselte Dateien wird als Vorschau für Tests in Nicht-Produktionsmandanten veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-302">Support for [co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) for encrypted files is released as preview for testing in non-production tenants.</span></span>

## <a name="january-2021"></a><span data-ttu-id="c4c74-303">Januar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-303">January 2021</span></span>

### <a name="support-for-card-content-in-teams"></a><span data-ttu-id="c4c74-304">Unterstützung für Karteninhalte in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-304">Support for card content in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-305">Die folgenden Microsoft 365 Compliancelösungen unterstützen jetzt die Erkennung von [Karteninhalten,](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) die über Apps in Teams Nachrichten generiert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-305">The following Microsoft 365 compliance solutions now support the detection of [card content](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) generated through apps in Teams messages:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-306">**Core und Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-306">**Core and Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-307">Karteninhalte können jetzt in [den Haltebereich gesetzt](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) oder in [Suchvorgänge](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) einbezogen werden (gilt auch für die Inhaltssuche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-307">Card content can now be [placed on hold](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) or included in [searches](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (applies to content search as well).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-308">**Überwachen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-308">**Audit**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-309">Kartenaktivität wird nun [im Überwachungsprotokoll aufgezeichnet.](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-309">Card activity is now [recorded to the audit log](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-310">**Aufbewahrungsrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-310">**Retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="c4c74-311">Kann jetzt Aufbewahrungsrichtlinien verwenden, um [Karteninhalte aufzubewahren und](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion)zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-311">Can now use retention policies to [retain and delete card content](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion).</span></span>

### <a name="information-governance-and-records-management"></a><span data-ttu-id="c4c74-312">Informationsgovernance und Datensatzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-312">Information governance and records management</span></span>

<span data-ttu-id="c4c74-313">[Neue Bewertung](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) zur Behandlung der Verwendung von Informationsgovernance und Datensatzverwaltung zur Erfüllung von Compliance-Verpflichtungen für das New Zealand Public Records Act.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-313">[New assessment](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) to address using information governance and records management to help meet compliance obligations for the New Zealand Public Records Act.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c4c74-314">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-314">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="c4c74-315">Vertraulichkeitsbezeichnungen werden jetzt für Mandanten der US-Regierung (GCC und GCC-H) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-315">Sensitivity labels are now supported for US Government tenants (GCC and GCC-H).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4c74-316">Neue [automatische Bezeichnungsunterstützung](sensitivity-labels-office-apps.md) für macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4c74-316">New [automatic labeling](sensitivity-labels-office-apps.md) support for macOS.</span></span>
