---
title: Arbeiten mit dem Microsoft Compliance Score
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie mithilfe der Workflowtools in Microsoft Compliance Score die Compliance für Ihre Organisation verwalten können.
ms.openlocfilehash: 8fe36f0cdf5e204e0fa6150141cc348b0d0e325f
ms.sourcegitcommit: ff62dd99fa0d4e780da25dc622f93ddc8f7f95a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43142586"
---
# <a name="working-with-microsoft-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="d96f6-103">Arbeiten mit Microsoft Compliance Score (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-103">Working with Microsoft Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-104">In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie mit den wichtigsten Elementen der Konformitätsbewertung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-104">This article explains how to work with the key elements of Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-105">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie mithilfe von **Verbesserungs Aktionen** den Compliance-Workflow verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-105">You'll learn how to use **improvement actions** to manage your compliance workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-106">Außerdem erfahren Sie, wie Sie die Informationen auf Ihren **Lösungen** und **Bewertungs** Seiten verwenden und wie Sie Berichte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-106">You'll also learn how to use the information on your **Solutions** and **Assessments** pages, and how to produce reports.</span></span>

## <a name="manage-your-workflow-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="d96f6-107">Verwalten des Workflows mit Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-107">Manage your workflow with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-108">**Verbesserungs Aktionen** zentralisieren Sie Ihre Compliance-Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-108">**Improvement actions** centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-109">Jede Verbesserungs Aktion enthält detaillierte Anweisungen zur Implementierung, die Sie bei der Anpassung an Datenschutzbestimmungen und-Standards unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-110">Aktionen können Benutzern in Ihrer Organisation zugewiesen werden, um Implementierungs-und Testaufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-111">Sie können auch Dokumentation, Notizen und Datensatzstatus Aktualisierungen in der Verbesserungs Aktion speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

## <a name="view-your-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="d96f6-112">Anzeigen von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-112">View your improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-113">Das Kompatibilitäts Bewertungs Dashboard zeigt Ihre **wichtigsten Verbesserungs Aktionen**an – diejenigen mit den am besten verfügbaren Punkten, die die wichtigsten Probleme behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-113">The Compliance Score dashboard shows your **key improvement actions**—the ones with the most available points that address the most important issues.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-114">Um alle Ihre Verbesserungs Aktionen auf der Seite **Verbesserungs Aktionen** anzuzeigen, wählen Sie die Registerkarte **Verbesserungs** Aktionen in Ihrem Dashboard aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-114">To view all of your improvement actions on your  **Improvement actions** page, select the **Improvement actions** tab on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-115">Oder wählen Sie **alle Verbesserungs Aktionen** unterhalb der Liste der wichtigsten Verbesserungs Aktionen in Ihrem Dashboard anzeigen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-115">Or, select **View all improvement actions** underneath the list of key improvement actions on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-116">Wenn Sie eine lange Liste von Aktionen haben, ist es möglicherweise hilfreich, Ihre Ansicht zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-116">If you have a long list of actions, it may be helpful to filter your view.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-117">Wählen Sie in der Liste Aktionen in der rechten oberen Ecke den **Filter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-117">Select **Filter** at the upper-right corner of the actions list.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-118">Wenn der **Filter** Flyout-Bereich angezeigt wird, wählen Sie Ihre Kriterien basierend auf Regeln und Standards, Lösung und Gruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-118">When the **Filters** flyout pane appears, select your criteria based on regulations and standards, solution, and group.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-119">Sie können die Ansicht auch anpassen, indem Sie in der oberen rechten Ecke die Option **Gruppe** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-119">You can also customize your view by selecting **Group** in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-120">Wählen Sie im Dropdownmenü die Option aus, um nach Gruppe, Lösung, Kategorie, Aktionstyp oder Status anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-120">From the drop-down menu, select to view by group, solution, category, action type, or status.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-121">In der Standardansicht für diese Seite werden keine Verbesserungs Aktionen mit dem Teststatus " **übergeben**" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-121">The default view for this page does not show improvement actions with a test status of **Passed**.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-122">Zum Anzeigen von Aktionen, die Tests bestanden haben, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **übergebenes** Feld im Dropdownbereich **Filter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-122">To view actions that have passed testing, check the **Passed** box in the **Filters** flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-123">Nur Aktionen mit einem Teststatus der **übergebenen** Zählung zu Ihrer Partitur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-123">Only actions with a test status of **Passed** count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-124">Auf der Seite Verbesserungs Aktionen werden die folgenden Datenpunkte für jede Verbesserungs Aktion angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-124">The improvement actions page shows the following data points for each improvement action:</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-125">**Ergebnisauswirkung**: die Punkte, um die sich die Gesamtpunktzahl beim Abschließen der Aktion erhöht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-125">**Score impact**: the points by which your overall score will increase when completing the action</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-126">**Bestimmungen**: die Richtlinie oder Norm im Zusammenhang mit der Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-126">**Regulations**: the regulation or standard pertaining to the action</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-127">**Gruppe**: die Gruppe, der Sie die Aktion zugewiesen haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-127">**Group**: the group to which you assigned the action</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-128">**Lösungen**: die Lösung, mit der Sie zur Ausführung der Aktion wechseln können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-128">**Solutions**: the solution where you can go to perform the action</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-129">**Assessments**: die Bewertung (die Steuerelemente zur Erfüllung eines bestimmten Compliance-Ziels organisiert), in dem sich die Aktion befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-129">**Assessments**: the assessment  (which organizes controls to meet a certain compliance objective) in which the action resides</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-130">**Kategorien**: die zugehörige Datenschutzkategorie (beispielsweise zum Schutz von Informationen, Verwalten von Geräten usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-130">**Categories**: the related data protection category (such as, protect information, manage devices, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-131">**Test Status**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-131">**Test status**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-132">**None** : keine Statusaktualisierung aufgezeichnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-132">**None** - no status update recorded</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-133">**Nicht bewertet** – Test wurde nicht gestartet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-133">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-134">**Nicht im Bereich** – wird von der Berechnung der Konformitätsbewertung ausgeschlossen und erhöht nicht Ihre Punktzahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-134">**Not in scope** - is excluded from Compliance Score calculation and does not increase your score</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-135">**Teilweise getestet** – Test ist noch nicht abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-135">**Partially tested** - testing is not yet complete</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-136">**Fehlerhafte hohe Risiko** Tests für die Implementierung sind fehlgeschlagen, und das Risiko der Nichteinhaltung des anwendbaren Standards ist hoch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-136">**Failed high risk** - testing of implementation has failed, and the risk of non-compliance with the applicable standard is high</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-137">**Übergebene** Implementierung erfolgreich getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-137">**Passed** - implementation successfully tested</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-138">**Erzielter Punkt**: zeigt Punkte an, die aus dem Maximum erreicht wurden, das erzielt werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-138">**Pointed achieved**: shows points achieved out of the maximum that could be earned</span></span>

### <a name="improvement-actions-details"></a><span data-ttu-id="d96f6-139">Details zur Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-139">Improvement actions details</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-140">Jede Verbesserungs Aktion verfügt über eine Detailseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-140">Each improvement action has a details page.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-141">Auf dieser Seite finden Sie detaillierte Anweisungen zur Implementierung der empfohlenen Aktionen zur Behebung der entsprechenden Standards und behördlichen Anforderungen, die unter der Überschrift " **auf einen Blick** " aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-141">This page has detailed implementation instructions for completing recommended actions to address the related standards and regulatory requirements listed under the **At a glance** header.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-142">Auf der Seite Details können Sie die empfohlene Aktion starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-142">The details page is where you can launch the recommended action.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-143">Sie können die Arbeit auch einem anderen Benutzer zuweisen, den Status aktualisieren und Notizen und Dokumentation anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-143">You can also assign the work to another user, update status, and attach notes and documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-144">So zeigen Sie die Detailseite einer Verbesserungs Aktion an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-144">To view an improvement action's details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d96f6-145">Wechseln Sie zur Seite Verbesserungs Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-145">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d96f6-146">Klicken oder tippen Sie auf eine beliebige Stelle in der Zeile der beabsichtigten Verbesserungs Aktion, in der die zugehörige Detailseite geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-146">Click or tap anywhere in the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-147">Sie können die nächste oder frühere Verbesserungs Aktion ganz einfach in der Liste anzeigen, indem Sie den nach-oben-oder nach-unten-Pfeil in der oberen rechten Ecke des Bildschirms auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-147">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-148">Wenn Sie Ihre Liste auf der Seite Verbesserungs Aktionen gefiltert haben, gelangen Sie zum nächsten Element in der gefilterten Liste, das Sie nach oben oder unten verschiebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-148">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down will take you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="d96f6-149">Zuweisen von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-149">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-150">Um mit der Implementierung an einer Verbesserungs Aktion zu beginnen, können Sie die Arbeit selbst durchführen oder einem anderen Benutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-150">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-151">Die zugewiesene Person kann Folgendes sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-151">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-152">Der Besitzer einer Unternehmensrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-152">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-153">Ein IT-Implementierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-153">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-154">Ein weiterer Mitarbeiter, der für die Ausführung der Aufgabe zuständig ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-154">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-155">Wenn die richtige Person identifiziert wurde, stellen Sie sicher, dass Sie eine ausreichende [Rolle](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) in Compliance Score (Compliance-Administrator, Kompatibilitätsdaten Administrator, Sicherheitsadministrator oder globaler Administrator) besitzen, um die Arbeit auszuführen, und führen Sie dann die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-155">Once the proper person is identified, be sure they hold a sufficient [role](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) in Compliance Score (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d96f6-156">Klicken Sie auf der Seite Details zur Verbesserungs Aktionen im oberen linken Bereich des Bildschirms auf **Status bearbeiten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-156">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d96f6-157">Klicken oder tippen Sie im Flyout-Fensterbereich Bearbeitungsstatus auf das Feld **zugewiesen an** , in dem eine Liste der **vorgeschlagenen Personen** mit Benutzern aufgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-157">In the edit status flyout pane, click or tap in the **Assigned to** box, which populates a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-158">Sie können den Benutzer aus der Liste auswählen oder die e-Mail-Adresse der Person eingeben, der Sie die Aktion zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-158">You can select the user from the list, or type the email address of the person to whom you want to assign the action.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d96f6-159">Klicken Sie auf **Speichern und schließen** , um die Zuordnung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-159">Select **Save and close** to complete the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-160">Der zugewiesene Benutzer erhält eine e-Mail, der die Verbesserungs Aktion zugewiesen wurde, und er kann dann die Verbesserungs Aktion in seinem Dashboard öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-160">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-161">Der zugewiesene Benutzer kann dann die empfohlenen Aktionen ausführen, die in den Anweisungen zur Implementierung beschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-161">The assigned user can then perform the recommended actions outlined in the implementation instructions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="d96f6-162">Ausführen der Dokumentation zu Arbeits-und Speicheraufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-162">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-163">Wenn Sie Implementierungsaufgaben ausführen, können Sie Dateien und Notizen direkt in die Verbesserungs Aktion im Abschnitt **Hinweise und Dokumentation** hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-163">When you perform implementation work, you can upload files and notes directly to the improvement action in the **Notes and documentation** section.</span></span>  <span data-ttu-id="d96f6-164">Diese Umgebung ist ein sicheres, zentralisiertes Repository, mit dem Sie die Zufriedenheit von Steuerelementen zur Erfüllung von Compliance-Standards und-Vorschriften demonstrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-164">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-165">Jeder Benutzer mit schreibgeschütztem Zugriff kann Inhalt in diesem Abschnitt lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-165">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-166">Nur Benutzer mit Bearbeitungsrechten können Dateien hochladen und herunterladen sowie Notizen eingeben oder bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-166">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-167">Die Felder im Abschnitt " **Notizen und Dokumentation** " umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-167">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-168">**Hochgeladene Dokumente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-168">**Uploaded documents**</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-169">Wählen Sie **Dokumente verwalten** aus, um relevante Dateien hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-169">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-170">Wenn der Fensterausschnitt zum Verwalten von Dokumenten geöffnet wird, wählen Sie **Dokument hinzufügen**aus, und wählen Sie dann Ihre Datei von Ihrem System aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-170">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-171">Akzeptierte Dateitypen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-171">Accepted file types:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="d96f6-172">Dokumente (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-172">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d96f6-173">Bilder (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-173">Images (.jpg, .png)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d96f6-174">Video (. MKV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-174">Video (.mkv)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d96f6-175">Komprimierte Dateien (ZIP, rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-175">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-176">Nachdem Ihre Datei im Bereich aufgelöst wurde, wählen Sie **Close aus,** wodurch die Dateianlage automatisch gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-176">Once your file resolves in the pane, select **Close,** which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-177">Anschließend wird die Datei unterhalb der **hochgeladenen Dokumente** aufgeführt angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-177">You will then see the file listed underneath **Uploaded documents.**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d96f6-178">Um das Dokument herunterzuladen oder zu löschen, wählen Sie Dokumente aus unterhalb der Liste der Dokumente **Verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-178">To download or delete the document, select **Manage documents** from  underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-179">Klicken oder tippen Sie im Flyout-Bereich auf die Dokumentzeile, um Sie hervorzuheben, und wählen Sie dann **herunterladen** oder **Löschen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-179">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete.**</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-180">**Implementierung, Test und zusätzliche Hinweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-180">**Implementation, Test, and Additional notes**</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-181">Wenn Sie in einem dieser drei Felder Notizen hinzufügen möchten, wählen Sie unter einem dieser Felder die Option " **Implementierungshinweise bearbeiten** " aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-181">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-182">Wenn der Flyout-Bereich geöffnet wird, geben Sie Notizen in das Textfeld ein, und klicken Sie dann auf **Speichern und schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-182">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-183">Um Notizen zu bearbeiten, wählen Sie **Anmerkungen zur Implementierung bearbeiten**aus, nehmen Sie Ihre Änderungen vor, und klicken Sie dann auf **Speichern und schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-183">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-184">In den Notizen Feldern ist kein Zeichen Grenzwert vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-184">There is no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-185">Es wird empfohlen, Notizen kurz aufzubewahren, damit Sie Sie auf der Detailseite der Verbesserungs Aktionen ganz einfach anzeigen und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-185">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="d96f6-186">Status der Änderungs Verbesserungs Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-186">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-187">Sie können den Status und das Datum der Implementierung sowie den Teststatus und das Datum für jede Verbesserungs Aktion aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-187">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-188">Im folgenden finden Sie die verfügbaren Felder und Statusoptionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-188">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-189">**Implementierungsstatus**: Wählen Sie aus den folgenden Statusoptionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-189">**Implementation status**: select from these status options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-190">**Nicht implementiert** – Aktion noch nicht implementiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-190">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-191">**Implementiert** -Aktion implementiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-191">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-192">**Alternative Implementierung** : Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie andere Tools von Drittanbietern verwendet haben oder andere Aktionen ergriffen haben, die nicht in Microsoft-Empfehlungen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-192">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-193">**Geplante** Aktion ist für die Implementierung geplant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-193">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-194">**Nicht im Bereich** – eine Option für Aktionen, die für Ihre Organisation nicht relevant sind; Wenn Sie diesen Status auswählen, wird die Aktion von der Bewertung ausgeschlossen. durch Aufheben der Auswahl wird die Aktion in Scoring eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-194">**Not in scope** - an option for actions not relevant to your organization; selecting this status excludes the action from scoring; unselecting it will include the action in scoring</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-195">**Implementierungsdatum**: verfügbares Feld, wenn der Implementierungsstatus auf **implementiert** oder **alternative Implementierung**festgelegt ist. Umschalten des Kalender Popups, um das Datum auszuwählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-195">**Implementation date**: available field when implementation status is set to **Implemented** or **Alternative implementation**; toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-196">**Test Status**: Wählen Sie eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-196">**Test status**: select from these options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-197">**Nicht bewertet** – Test wurde nicht gestartet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-197">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-198">**Übergebene**Implementierung erfolgreich getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-198">**Passed**- implementation successfully tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-199">**Fehlgeschlagenes niedriges Risiko** – Testfehler, geringes Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-199">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-200">**Fehler bei mittlerem Risiko** – Testfehler, mittleres Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-200">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-201">Fehler **hafte hohe Risiko** Tests, hohes Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-201">**Failed high risk** - testing failed, high risk</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-202">**Testdatum**: wechselt durch das Popup Kalenderfenster, um das Datum auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-202">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d96f6-203">Die Felder "Implementierung" und "Teststatus" können von jedem Benutzer mit Bearbeitungsberechtigungen bearbeitet werden, nicht nur dem Benutzer **zugewiesen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-203">Implementation and test status fields can be edited by any user with editing permissions, not just the **Assigned to** user.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="d96f6-204">Zuweisen von Verbesserungs Aktionen zum Abschlussprüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-204">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-205">Nachdem Sie die Arbeit abgeschlossen und Beweise hochgeladen haben, besteht der nächste Schritt darin, den Implementierungsstatus und das Datum festzulegen und die Verbesserungs Aktion einem Gutachter zur Validierung zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-205">After you complete the work and upload evidence, the next step is to set the implementation status and date, and assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-206">Zu den Typen von Gutachtern gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-206">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-207">Interne Prüfer, die die Validierung von Steuerelementen in Ihrer Organisation durchführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-207">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-208">Externe Prüfer, die die Konformität prüfen, überprüfen und zertifizieren, beispielsweise unabhängige Drittanbieter Organisationen, die Microsoft Cloud-Dienste überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-208">External assessors who examine, verify, and certify compliance—such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-209">Der Assessor überprüft die Arbeit und untersucht die Dokumentation und wählt den entsprechenden Teststatus aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-209">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-210">**Wenn der Teststatus "übergeben" lautet**: die Aktion ist abgeschlossen, und die **erreichten Punkte** zeigen die gesamte Anzahl der möglichen Punkte, die erreicht wurden und in Bezug auf ihr allgemeines Konformitäts Ergebnis gezählt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-210">**If the test status is "Passed"**: the action is complete, and the **points achieved** shows the full number of possible points achieved and counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-211">**Wenn der Teststatus einen beliebigen Grad an "fehlgeschlagen" lautet**: die Aktion erfüllt die Anforderungen nicht, und der Assessor kann Sie dem entsprechenden Benutzer für zusätzliche Arbeit zurückzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-211">**If the test status is any degree of "Failed"**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="solutions-page"></a><span data-ttu-id="d96f6-212">Seite "Lösungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-212">Solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-213">Die **Seite Lösungen** ist ein weiterer Ausgangspunkt für die Arbeit an Verbesserungs Aktionen, um Ihre Punktzahl zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-213">The **Solutions page** is another starting point for working on improvement actions to increase your score.</span></span> 

<span data-ttu-id="d96f6-214">Um zur Seite Lösungen zu gelangen, wählen Sie die Registerkarte **Lösungen** in Ihrem Dashboard aus, oder wählen Sie **alle Lösungen** unterhalb von **Lösungen anzeigen, die Ihre Punktzahl** im oberen rechten Bereich des Dashboards betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-214">To get to your solutions page, select the **Solutions** tab on your dashboard, or select **View all solutions** underneath **Solutions that affect your score** in the upper-right section of your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-215">Auf der Seite Lösungen wird der Anteil der gesammelten und potenziellen Punkte wie in der Lösung organisiert dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-215">The solutions page shows the share of earned and potential points as organized by solution.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-216">Das Anzeigen der verbleibenden Punkte und Verbesserungs Aktionen in dieser Ansicht hilft Ihnen zu verstehen, welche Lösungen mehr sofortige Aufmerksamkeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-216">Viewing your remaining points and improvement actions from this view helps you understand which solutions need more immediate attention.</span></span>

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a><span data-ttu-id="d96f6-217">Filtern der Lösungs Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-217">Filtering your solutions view</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-218">So filtern Sie die Ansicht von Lösungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-218">To filter you view of solutions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d96f6-219">Wählen Sie in der oberen linken Ecke der Liste Bewertungen die Option **Filter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-219">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d96f6-220">Platzieren Sie im **Bereich** flyoutfilter eine Überprüfung neben den gewünschten Kriterien (Normen und Verordnungen, Lösung, Aktionstyp, Compliance-Manager-Gruppe, Kategorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-220">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, solution, action type, Compliance Manager group, category).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d96f6-221">Klicken Sie auf die Schaltfläche über **nehmen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-221">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-222">Der Filterbereich wird geschlossen, und die gefilterte Ansicht wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-222">The filter pane will close and you'll see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-223">Sie können Ihre Ansicht auch so ändern, dass Bewertungen nach Gruppe, Produkt oder Regulierung angezeigt werden, indem Sie den Typ der Gruppierung aus dem Dropdownmenü **Gruppieren** oberhalb Ihrer Bewertungsliste auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-223">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="taking-actions-from-the-solutions-page"></a><span data-ttu-id="d96f6-224">Erstellen von Aktionen auf der Seite "Lösungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-224">Taking actions from the solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-225">Auf der Seite Lösungen werden die Lösungen Ihrer Organisation angezeigt, die mit Verbesserungs Aktionen verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-225">The solutions page displays your organization's solutions that are connected to improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-226">In der Tabelle sind die Beiträge der einzelnen Lösungen zu ihrer Gesamtpunktzahl, die erzielten Punkte Verbesserungen und mögliche Ergebnisse in dieser Lösung sowie die verbleibende Anzahl von Verbesserungs Aktionen, die in dieser Lösung gruppiert sind, aufgeführt, die Ihre Punktzahl erhöhen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-226">The table lists each solution's contribution to your overall score, the score-enhancing points achieved and possible within that solution, and the remaining number of improvement actions grouped in that solution that can increase your score.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-227">Es gibt zwei Möglichkeiten, auf diesem Bildschirm Maßnahmen zu ergreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-227">There are two ways you can take action from this screen:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d96f6-228">Wählen Sie in der Zeile der gewünschten Lösung unter der Spalte **verbleibende Aktionen** die mit Hyperlinks verlinkte Nummer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-228">On the row of your intended solution, under the **Remaining actions** column, select the hyperlinked number.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-229">Auf dem Bildschirm Verbesserungs Aktionen wird eine gefilterte Ansicht angezeigt, in der nicht getestete Verbesserungs Aktionen für diese Lösung angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-229">You'll see a filtered view of the improvement actions screen showing untested improvement actions for that solution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d96f6-230">Wählen Sie in der Zeile der gewünschten Lösung unter der Spalte **Open Solution** die Option **Öffnen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-230">On the row of your intended solution, under the **Open solution** column, select **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-231">Sie sehen die Lösung oder den Standort im Sicherheits-und Compliance Center von Microsoft 365 und Office 365, in der Sie die empfohlene Aktion durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-231">You'll see the solution or location in the Microsoft 365 and Office 365 security and compliance centers where you can take the recommended action.</span></span>

## <a name="assessments-page"></a><span data-ttu-id="d96f6-232">Seite "Bewertungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-232">Assessments page</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-233">Auf der Seite "Bewertungen" werden die Bewertungen aufgeführt, die Sie für die Nachverfolgung Ihrer Organisation ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-233">The assessments page lists the assessments you select to track for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-234">Der Nenner der Konformitätsbewertung wird durch alle nachverfolgten Bewertungen bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-234">Your Compliance Score denominator is determined by all your tracked assessments.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-235">Je mehr Bewertungen Sie hinzufügen, desto mehr Verbesserungs Aktionen sehen Sie auf der Seite Verbesserungs Aktionen und desto höher ist Ihr Ergebnis Nenner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-235">The more assessments you add, the more improvement actions you see on your improvement actions page, and the higher your score denominator is.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-236">Um zur Seite "Bewertungen" zu gelangen, wählen Sie die Registerkarte " **Assessments** " in Ihrem Dashboard aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-236">To get to your assessments page, select the **Assessments** tab on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-237">Auf dieser Seite können Sie schnell wichtige Informationen zu den einzelnen Bewertungen anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-237">On this page, you can quickly view important information about each assessment:</span></span>

- <span data-ttu-id="d96f6-238">**Status**: der Status bis zum Abschluss aller Verbesserungs Aktionen in der Bewertung wird entweder als aufgelistet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-238">**Status**: the status toward completion of all the improvement actions in the assessment will be listed as either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-239">**Nicht konform**: die Verbesserungs Aktionen in der Bewertung wurden nicht implementiert und erfolgreich getestet. die Arbeit wurde noch nicht begonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-239">**Non-compliant**: the improvement actions in the assessment have not been implemented and successfully tested; work has not yet begun</span></span>
    - <span data-ttu-id="d96f6-240">**In Bearbeitung**: Es sind Arbeiten zur Implementierung oder zum Testen der Verbesserungs Aktionen im Gange; beispielsweise wurde eine Verbesserungs Aktion in der Bewertung für Arbeit zugewiesen, wird derzeit implementiert und getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-240">**In progress**: work is underway in implementing or testing the improvement actions; for example, an improvement action in the assessment has been assigned for work, is in the process of being implemented and tested</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-241">**Bewertungs Fortschritt**: der Prozentsatz der Arbeit, der für die abschließende Fertigstellung der Bewertung geleistet wurde, gemessen an der Anzahl der erfolgreich getesteten Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-241">**Assessment progress**: the percentage of the work done towards final completion of the assessment, as measured by the number of controls successfully tested.</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-242">Von **Kunden verwaltete Aktionen**: die Anzahl der abgeschlossenen Aktionen zur Erfüllung der Implementierung ihrer vom Kunden verwalteten Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-242">**Customer-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of  your customer-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-243">Von **Microsoft verwaltete Aktionen**: die Anzahl der abgeschlossenen Aktionen zur Erfüllung der Implementierung von von Microsoft verwalteten Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-243">**Microsoft-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of Microsoft-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-244">**Assessment Group**: Name der Gruppe, die Sie erstellt haben, in der sich die Bewertung befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-244">**Assessment group**: name of the group you created, in which the assessment resides</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-245">**Verwandte Dienste**: zugeordneter Microsoft 365-Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-245">**Related services**: associated Microsoft 365 service</span></span>
- <span data-ttu-id="d96f6-246">**Verwandte Bestimmungen**: der gesetzliche Standard, die Richtlinie oder das Recht, das die Bewertung erfüllen soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-246">**Related regulations**: the regulatory standard, policy, or law that the assessment seeks to satisfy</span></span>

### <a name="default-assessments"></a><span data-ttu-id="d96f6-247">Standardbewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-247">Default assessments</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-248">Standardmäßig wird die Microsoft 365-Datenschutz-Basisbewertung auf der Seite "Bewertungen" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-248">By default, you will see the Microsoft 365 data protection baseline assessment on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-249">Compliance Score bietet auch mehrere vorkonfigurierte Bewertungen ([vollständige Liste anzeigen](compliance-score.md#templates)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-249">Compliance Score also provides several pre-configured assessments ([view the full list](compliance-score.md#templates)).</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-250">Sie können weitere Bewertungen hinzufügen, um zusätzliche Vorschriften und Standards im Compliance-Manager abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-250">You can add more assessments to cover additional regulations and standards in Compliance Manager.</span></span>

### <a name="managing-assessments"></a><span data-ttu-id="d96f6-251">Verwalten von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-251">Managing assessments</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-252">Während der öffentlichen Vorschau gelangen Sie zum Compliance-Manager-Tool, um Ihre Bewertungen zu verschachteln, anzupassen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-252">During public preview, you will go to the Compliance Manager tool to crate, customize, and manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-253">Wählen Sie auf der Seite " **Bewertungen** " unter Konformitätsbewertung in **Compliance-Manager** die Option "Bewertungen verwalten" oben in der Liste "Bewertungen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-253">On the **Assessments** page in Compliance Score, select **Manage Assessments in Compliance Manager** at the top of your assessments list.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-254">Über diesen Link gelangen Sie zu Ihrem **Assessments** -Dashboard im Compliance-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-254">This link takes you to your **Assessments** dashboard in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-255">Der andere Link oben in der Liste "Assessments", **Microsoft-Aktionen im Compliance-Manager**, führt Sie zum **Steuerelement-Info** -Dashboard im Compliance-Manager, der Microsoft-Steuerelemente anzeigt, die zur Konformitätsbewertung beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-255">The other link at the top of the assessments list, **Microsoft actions in Compliance Manager**, takes you to your **Controls Info** dashboard in Compliance Manager showing Microsoft controls that contribute to your compliance score.</span></span>

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a><span data-ttu-id="d96f6-256">Filtern der Ansicht "Bewertungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-256">Filtering your assessments view</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-257">So filtern Sie die Ansicht von Bewertungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-257">To filter you view of assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d96f6-258">Wählen Sie in der oberen linken Ecke der Liste Bewertungen die Option **Filter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-258">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d96f6-259">Platzieren Sie im **Bereich** flyoutfilter eine Überprüfung neben den gewünschten Kriterien (Normen und Verordnungen, Compliance-Manager-Gruppe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-259">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, Compliance Manager group).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d96f6-260">Klicken Sie auf die Schaltfläche über **nehmen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-260">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-261">Der Filterbereich wird geschlossen, und die gefilterte Ansicht wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-261">The filter pane will close and you will see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-262">Sie können Ihre Ansicht auch so ändern, dass Bewertungen nach Gruppe, Produkt oder Regulierung angezeigt werden, indem Sie den Typ der Gruppierung aus dem Dropdownmenü **Gruppieren** oberhalb Ihrer Bewertungsliste auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-262">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="managing-improvement-actions-within-an-assessment"></a><span data-ttu-id="d96f6-263">Verwalten von Verbesserungs Aktionen innerhalb eines Assessments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-263">Managing improvement actions within an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-264">Wählen Sie in der Liste Bewertung in der Spalte **Kunden verwaltete Aktionen** den verknüpften Text in der Zeile der beabsichtigten Bewertung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-264">From the assessment list, under the **Customer-managed actions** column, select the linked text on the row of the intended assessment.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-265">Dadurch wird eine gefilterte Ansicht der Seite Verbesserungs Aktionen angezeigt, die die Aktionen innerhalb dieser Bewertung anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-265">This takes you a filtered view of the improvement actions page showing the actions within that assessment.</span></span>

## <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="d96f6-266">Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-266">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-267">Sie können einen Bericht über alle Ihre Verbesserungs Aktionen in der Kompatibilitätsbewertung exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-267">You can export a report of all your improvement actions in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-268">Wählen Sie auf der Seite **Verbesserungs Aktionen** in der oberen linken Ecke des Bildschirms oberhalb der Liste der Aktionen die Option **exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-268">From the **Improvement actions** page, select **Export** in the upper-left corner of your screen, above your list of actions.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-269">Dadurch wird ein Excel-Arbeitsblatt mit allen ihren Verbesserungs Aktionen und den Filterkategorien erstellt, die auf der Seite **Verbesserungs Aktionen** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-269">This will produce an Excel worksheet with all your improvement actions and the filter categories shown on the **Improvement actions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d96f6-270">Sie können einen Bericht auch aus dem Compliance-Manager exportieren, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-270">You can also export a report from Compliance Manager by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d96f6-271">Navigieren Sie im Compliance-Manager zu Ihrem **Steuerelement-Info** -Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-271">In Compliance Manager, go to your **Controls Info** dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d96f6-272">Es wird eine Registerkarte " **Bewertung** " und eine Registerkarte " **Vorlage** " angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-272">You'll see an **Assessment** tab and a **Template** tab.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="d96f6-273">So exportieren Sie eine Bewertung: Wählen Sie die Registerkarte **Bewertung** aus. verwenden Sie die Dropdownmenüs **Gruppieren** und **bewerten** , um die Bewertung auszuwählen, die Sie exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-273">To export an assessment: Select the **Assessment** tab. Use the **Group** and **Assessment** drop-down menus to select the assessment you want to export.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-274">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke des Bildschirms **exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-274">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-275">Eine Excel-Datei wird heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-275">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-276">Es enthält eine Liste von Aktionen, gruppiert nach Steuerelement, mit ihrer Implementierung und Testdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-276">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d96f6-277">So exportieren Sie eine Vorlage: Wählen Sie die Registerkarte **Vorlage** aus, und wählen Sie im Dropdownmenü **Vorlage** die Vorlage aus, die Sie exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-277">To export a template: Select the **Template** tab, and choose the template you want to export from the **Template** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-278">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke des Bildschirms **exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-278">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-279">Eine Excel-Datei wird heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-279">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="d96f6-280">Es enthält eine Liste von Aktionen, gruppiert nach Steuerelement, mit ihrer Implementierung und Testdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d96f6-280">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
