---
title: Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: Eine Übersicht über die Microsoft-Reservierungs-APP, die einen webbasierten Buchungskalender enthält und in Outlook integriert ist, um den Kalender Ihres Mitarbeiters zu optimieren und ihren Kunden Flexibilität bei der Buchung von Terminen zu bieten.
ms.openlocfilehash: f9880e661317b8a991d1400bc9a6a0b3223da3da
ms.sourcegitcommit: eb3c30d53a5434d8bad7c8f48a5612f3e2675945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47422405"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="6ad19-103">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="6ad19-104">Durch Microsoft-Buchungen wird das Planen und Verwalten von Terminen zu einem Kinderspiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-105">Reservierungen beinhalten einen webbasierten Buchungskalender und können in Outlook integriert werden, um den Kalender Ihres Mitarbeiters zu optimieren und ihren Kunden die Flexibilität zu geben, eine Zeit zu buchen, die für Sie am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-106">Automatisierte Benachrichtigungs-e-Mails reduzieren die Abwesenheitszeiten und verbessern die Kundenzufriedenheit, und Organisationen sparen Zeit mit einer Reduzierung von wiederkehrenden Planungsaufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-107">Mit integrierter Flexibilität und Anpassungsfähigkeit können Buchungen so konzipiert werden, dass Sie der Situation und den Anforderungen vieler verschiedener Teile einer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-108">Der Buchungskalender ist ein Postfach in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="6ad19-109">Buchungen bieten Ihnen die Möglichkeit, die Besprechungen Ihrer Organisation mit Onlinebesprechungen über [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) und Skype for Business virtuell zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-110">Jeder als Onlinebesprechung gebuchte Termin erstellt einen eindeutigen Besprechungslink, der an die Teilnehmer gesendet wird, damit Sie über einen Webbrowser, eine Telefoneinwahl oder die Skype-oder Teams-App beitreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-111">Reservierungen sind auch als app in Microsoft Teams verfügbar, mit der Sie Buchungskalender erstellen, Mitarbeiter zuordnen und neue Termine planen und verwalten können, ohne Teams zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ad19-112">Reservierungen sind standardmäßig für Kunden mit den Abonnements Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 a3 und Microsoft 365 a5 aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-112">Bookings is on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, and Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-113">Reservierungen stehen auch Kunden mit Office 365 Enterprise E3 und Office 365 Enterprise E5 zur Verfügung, Sie sind jedoch standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-113">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-114">Die ersten Schritte finden Sie unter [Get Access to Microsoft Booking](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-114">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-115">Informationen zum Aktivieren oder Deaktivieren von Buchungen finden Sie unter [Aktivieren oder Deaktivieren von Buchungen für Ihre Organisation](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-115">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ad19-116">Bookings umfasst drei primäre Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-116">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ad19-117">Eine Buchungsseite, auf der Ihre Kunden und Kundentermine mit dem Mitarbeiter planen können, der den Dienst bereitstellen oder den Termin ausführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-117">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-118">Diese webbasierte Zeitplanseite kann über einen direkten Link, Ihre Facebook-Seite und sogar über Link Einbettung in Ihre Website freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-118">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ad19-119">Eine Webanwendung, die eine Reihe von webbasierten, geschäftsbezogenen Seiten enthält, auf denen Buchungen Kalenderbesitzer und Administratoren in einer Organisation Termintypen und-Details definieren, Zeitpläne und Verfügbarkeit von Mitarbeitern verwalten, Geschäftszeiten festlegen und die Planung von Terminen anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-119">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="6ad19-120">Diese Seiten ermöglichen Vielseitigkeit und die Möglichkeit, einen Buchungskalender an die verschiedenen Anforderungen der Person oder Organisation anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-120">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ad19-121">Ein Geschäfts Mobile App, in dem Buchungen Kalenderbesitzer und Administratoren alle Ihre Termine anzeigen, auf Kundenlisten und Kontaktinformationen zugreifen und unterwegs manuelle Buchungen vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-121">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="6ad19-122">Erste Schritte mit Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-122">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="6ad19-123">Sind Sie bereit loszulegen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-123">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="6ad19-124">Sehen Sie sich dieses Video an, oder führen Sie die folgenden Schritte aus, um Buchungen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ad19-124">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]
