---
title: Definieren Ihrer Dienstangebote in Buchungen
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: Anweisungen zum Eingeben von Dienstangebots Informationen, einschließlich Dienstname, Beschreibung, Standort, Dauer und Preis. Sie können auch die Mitarbeiter kategorisieren, die qualifiziert sind, den betreffenden Dienst zu leisten.
ms.openlocfilehash: 095188546c01149a793a478a3cbd5ac9fbeb5524
ms.sourcegitcommit: 7c0873d2a804f17697844fb13f1a100fabce86c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962537"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a><span data-ttu-id="e0482-104">Definieren Ihrer Dienstangebote in Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-104">Define your service offerings in Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="e0482-105">Wenn Sie Ihre Dienstangebote in Microsoft-Buchungen definieren, legen Sie einen Dienstnamen, eine Beschreibung, einen Standort fest (Wählen Sie aus, ob Sie persönlich zusammentreffen oder eine Onlinebesprechung haben möchten), die Dauer, die Standarderinnerungen an Kunden und Mitarbeiter, interne Hinweise zum Dienst und Preise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-105">When you define your service offerings in Microsoft Bookings, you set, a service name, description, location (choose whether you want to meet in person or have an online meeting), duration, default reminders to customers and staff, internal notes about the service, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-106">Sie können auch die Mitarbeiter kategorisieren, die qualifiziert sind, den betreffenden Dienst zu leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-106">You can also tag the employees who are qualified to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-107">Wenn Kunden dann zu ihrer Geschäftswebsite kommen, um einen Termin zu buchen, können Sie genau sehen, welche Arten von Terminen zur Verfügung stehen, die Person auswählen, für die Sie den Dienst bereitstellen möchten, und wie viel Ihr Dienst Kosten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-107">Then, when customers come to your business web site to book an appointment, they can see exactly what types of appointments are available, choose the person they want to provide the service, and how much their service will cost.</span></span>

<span data-ttu-id="e0482-108">Sie können auch benutzerdefinierte Informationen und URLs zur e-Mail-Bestätigung und Erinnerungen hinzufügen, die Sie senden, wenn jemand über Ihre Buchungsseite einen Dienst Bucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-108">You can also add customized information and URLs to the email confirmation and reminders that you send when someone books a service through your booking page.</span></span>

## <a name="create-the-service-details"></a><span data-ttu-id="e0482-109">Erstellen der Dienstdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-109">Create the service details</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0482-110">Wechseln Sie zur [Seite Dienste verwalten](https://outlook.office.com/bookings/services) , und wählen Sie **Dienst hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-110">Go to the [Manage services page](https://outlook.office.com/bookings/services) and select **Add a service**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e0482-111">**Dienstname**: Geben Sie den Namen Ihres Diensts ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-111">**Service name**: enter the name of your service.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-112">Dies ist der Name, der im Dropdownmenü auf der Kalender Seite angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-112">This is the name that will appear in the drop-down menu on the Calendar page.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-113">Dieser Name wird auch angezeigt, wenn jeder Benutzer manuell einen Termin auf der Kalender Seite hinzufügt und auf der Self-Service-Seite als Kachel angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-113">This name will also appear when anyone manually adds an appointment on the Calendar page, and it will appear as a tile on the Self-service page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e0482-114">**Beschreibung**: die eingegebene Beschreibung wird angezeigt, wenn ein Benutzer auf das Informationssymbol auf der Self-Service-Seite klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-114">**Description**: The description you enter is what will appear when a user clicks the information icon on the Self-service page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e0482-115">**Standardspeicherort**: dieser Speicherort wird auf Bestätigungs-und Erinnerungs-e-Mails sowohl für Mitarbeiter als auch für Kunden angezeigt und wird im Kalenderereignis angezeigt, das für die Buchung erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-115">**Default location**: This location is what will be displayed on confirmation and reminder emails for both staff and customers, and it will be displayed on the calendar event created for the booking.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e0482-116">**Onlinebesprechung hinzufügen**: Diese Einstellung aktiviert oder deaktiviert Onlinebesprechungen für jeden Termin, entweder über Teams oder Skype, je nachdem, welche Person Sie als Standard Client für den Mitarbeiter konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-116">**Add online meeting**: This setting enables or disables online meetings for each appointment, either via Teams or Skype, depending on which one you configure as the default client for the staff member.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-117">Aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-117">Enabled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="e0482-118">Ein Link zu einem Team oder einer Skype-Besprechung, der für die Buchung eindeutig ist, wird dem Kalenderereignis sowohl auf dem Kalender des Mitarbeiters als auch auf dem Kunden sowie auf Einwahlinformationen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-118">A link to a Teams or Skype meeting, unique to the booking, will be added to the calendar event on both the staff's and the customers' calendars, along with dial-in information.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e0482-119">Der Link zum teilnehmen an der Besprechung wird allen Bestätigungs-und Erinnerungs-e-Mails hinzugefügt, wie im folgenden Beispiel dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-119">The link to join the meeting will be added to all confirmation and reminder emails, as shown in the following example:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="Beispiel für einen Link zum beitreten in Microsoft Teams-Besprechungen in Buchungen":::

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="e0482-121">Microsoft Teams-Besprechungen können über die Teams-Mobile App, die Desktop-App für Teams, in einem Webbrowser oder über das Telefoneinwahl Mitglied hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-121">Teams meetings can be joined via the Teams mobile app, the Teams desktop app, in a Web browser, or via the phone dial-in.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-122">Es wird dringend empfohlen, Microsoft Teams als standardmäßigen Online-Besprechungs Dienst für Ihren Mandanten zu aktivieren, um virtuelle Termine mit der besten Buchungs Erfahrung zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-122">We strongly recommend enabling Teams as the default online meeting service for your tenant, for the best experience booking virtual appointments.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-123">Deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-123">Disabled:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e0482-124">Termine enthalten keine Besprechungsoption, und alle Besprechungs bezogenen Felder, die angezeigt werden, wenn " **Onlinebesprechung hinzufügen** " aktiviert ist, werden nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-124">Appointments will not contain a meeting option, and all of the meeting-related fields that appear when **Add online meeting** is enabled will not be shown.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e0482-125">**Standarddauer**: Dies ist, wie lange alle Besprechungen für gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-125">**Default duration**: This is how long all meetings will be booked for.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-126">Die Zeit wird ab der Startzeit blockiert, die während der Buchung ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-126">The time is blocked beginning from the start time, which is selected during booking.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-127">Die gesamte Termin Zeit wird in den Kalendern des Mitarbeiters blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-127">The full appointment time will be blocked on the staff's calendars.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e0482-128">**Pufferzeit, die Ihr Kunde nicht buchen kann**: Wenn Sie diese Einstellung aktivieren, können Sie den Kalender jedes Mal, wenn ein Termin gebucht wird, um zusätzliche Zeit ergänzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-128">**Buffer time your customer can’t book**: Enabling this setting allows for the addition of extra time to the staff’s calendar every time an appointment is booked.</span></span>

    <span data-ttu-id="e0482-129">Die Zeit wird im Kalender des Mitarbeiters blockiert und wirkt sich auf Frei/Gebucht-Informationen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-129">The time will be blocked on the staff’s calendar and impact free/busy information.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-130">Das heißt, wenn ein Termin um 3:00 Uhr endet und 10 Minuten Pufferzeit am Ende der Besprechung hinzugefügt wurde, wird der Kalender des Mitarbeiters bis 3:10PM als belegt und nicht buchbar angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-130">This means if an appointment ends at 3:00 pm and 10 minutes of buffer time has been added to the end of the meeting, the staff’s calendar will show as busy and non-bookable until 3:10pm.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-131">Dies kann hilfreich sein, wenn Ihre Mitarbeiter Zeit vor der Vorbereitung einer Besprechung benötigen, beispielsweise einen Arzt, der das Diagramm eines Patienten überprüft, oder ein Finanzberater, der relevante Kontoinformationen vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-131">This can be useful if your staff needs time before a meeting to prepare, such as a doctor reviewing a patient’s chart, or a financial advisor preparing relevant account information.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-132">Es kann auch nach einer Besprechung hilfreich sein, beispielsweise wenn jemand Zeit braucht, um an einen anderen Ort zu reisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-132">It can also be useful after a meeting, such as when someone needs time to travel to another location.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e0482-133">**Lassen Sie den Kunden Ihre Buchung verwalten**: Diese Einstellung legt fest, ob der Kunde seine Buchung ändern oder stornieren kann, vorausgesetzt, er wurde über die Registerkarte Kalender in der nichtdie-App gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-133">**Let the customer manage their booking**: This setting determines whether or notthe customer can modify or cancel their booking, provided it was booked through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-134">Aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-134">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="e0482-135">Die Schaltfläche " **Buchung verwalten** " wird in der Kunden Bestätigungs-e-Mail angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-135">The **Manage Booking** button appears on the customer confirmation email.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-136">Wenn diese Schaltfläche vom Kunden ausgewählt wird, werden drei Optionen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-136">When this button is selected by the customer, three options appear:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e0482-137">Erneutes **Planen** Wenn Sie diese Option auswählen, wird der Benutzer zu einer dienstspezifischen Self-Service-Seite, auf der Sie eine neue Uhrzeit und/oder ein Datum für denselben Dienst und denselben Mitarbeiter aus der ursprünglichen Buchung auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-137">**Reschedule** Selecting this option brings the user to a service-specific Self-Service page, where they can select a new time and/or date for the same service and same staff member from the original booking.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-138">Beachten Sie, dass der Benutzer auch dann die Möglichkeit hat, den Mitarbeiter zu ändern, obwohl der ursprüngliche Mitarbeiter standardmäßig mit der neu geplanten Buchung verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-138">Note that even though the original staff member is attached to the rescheduled booking by default, the user does have the option of changing the staff member as well.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e0482-139">**Buchung stornieren** Dadurch wird die Buchung storniert und aus dem Kalender des Mitarbeiters entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-139">**Cancel booking** This cancels the booking and removes it from the staff's calendar.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e0482-140">**Neue Buchung** Diese Option bringt den Benutzer zur Self-Service-Seite, wobei alle Dienste und Mitarbeiter aufgelistet sind, um eine neue Buchung zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-140">**New booking** This option brings the user to the Self-Service page with all services and staff listed, for scheduling a new booking.</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="Die Schaltfläche &quot;Buchungen verwalten&quot; in Buchungen":::

        <span data-ttu-id="e0482-142">Es wird nur empfohlen, diese Einstellung aktiviert zu lassen, wenn Sie mit Kunden vertraut sind, die auf die Self-Service-Seite zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-142">We only recommend leaving this setting enabled if you are comfortable with customers accessing the Self-Service page.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-143">Deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-143">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="e0482-144">Der Benutzer kann seine Buchung nicht neu planen oder stornieren, wenn er über die Registerkarte Kalender der Buchungen-Webanwendung gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-144">The user will have no ability to reschedule or cancel their booking when they book through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-145">Bei der Buchung über die Self-Service-Seite verfügen Kunden jedoch weiterhin über die Schaltfläche " **Buchung verwalten** " und alle Optionen, auch wenn diese Einstellung deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-145">When booking through the Self-Service page, however, customers will still have the **Manage Booking** button and all of its options, even when this setting is disabled.</span></span>

        <span data-ttu-id="e0482-146">Es wird empfohlen, diese Einstellung zu deaktivieren, wenn Sie den Zugriff auf die Self-Service-Seite einschränken möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-146">We recommend disabling this setting if you want to limit access to the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-147">Darüber hinaus empfehlen wir Hinzufügen von Text zu ihren Bestätigungs-und Erinnerungs-e-Mails, die ihren Kunden mitteilen, wie Sie Änderungen an Ihrer Buchung auf andere Weise vornehmen können, beispielsweisedurch den Anruf im Büro oder per e-Mail an das Helpdesk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-147">Additionally, we suggest adding text to your confirmation and reminder emails that tells your customers how to make changes to their booking through other means, such as by calling the office or emailing the help desk.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e0482-148">**Maximale Anzahl von Teilnehmern pro Ereignis** Mit dieser Einstellung können Sie Dienste erstellen, für die mehrere Personen denselben Termin und dieselben Mitarbeiter (beispielsweise eine Fitness Klasse) buchen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-148">**Maximum attendees per event** This setting allows you to create services that require the ability for multiple people to book the same appointment time and the same staff (such as a fitness class).</span></span> <span data-ttu-id="e0482-149">Der Termin Zeitschlitz für den ausgewählten Dienst, das Personal und die Uhrzeit ist verfügbar, bis die von Ihnen angegebene maximale Anzahl von Teilnehmern erreicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-149">The appointment time slot for the selected service, staff, and time will be available to book until the maximum number of attendees, specified by you, has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-150">Die aktuelle Kapazität des Termins und die Teilnehmer können auf der Registerkarte Kalender in der Buchungs-Webanwendung angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-150">Current appointment capacity and attendees can be viewed in the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="Beispiel für das Festlegen der maximalen Anzahl von Teilnehmern bei Buchungen":::

10. <span data-ttu-id="e0482-152">**Standardpreis**  Dies ist der Preis, der auf der Self-Service-Seite angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-152">**Default price**  This is the price that will display on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-153">Wenn " **Preis nicht festgelegt** " ausgewählt ist, wird kein Preis oder Bezug auf Kosten oder Preise angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-153">If **Price not set** is selected, then no price or reference to cost or pricing will appear.</span></span>

11. <span data-ttu-id="e0482-154">**Anmerkungen** Dieses Feld wird im Buchungs Ereignis für gebuchte Mitarbeiter sowie auf dem Ereignis angezeigt, das auf der Registerkarte Kalender in der Buchungs-Webanwendung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-154">**Notes** This field appears in the booking event for booked staff, as well as on the event that appears on the Calendar tab in the Bookings web app.</span></span>

12. <span data-ttu-id="e0482-155">**Benutzerdefinierte Felder** In diesem Abschnitt können Sie Fragen hinzufügen oder entfernen, wenn der Kunde eine Antwort erhalten muss, um eine erfolgreiche Buchung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-155">**Custom Fields** This section allows questions to be added, or removed, if the customer needs to answer any in order to successfully book.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-156">Kunden-e-Mail, Telefonnummer, Adresse und Notizen sind nicht abnehmbare Felder, können aber optional sein, indem Sie neben jedem Feld die Option **erforderlich** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-156">Customer email, phone number, address, and notes are non-removable fields, but you can make them optional by deselecting **Required** beside each field.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-157">Sie können eine Multiple-Choice-oder Text-Antwort-Frage hinzufügen, indem Sie **eine Frage hinzufügen**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-157">You can add a multiple choice or text-response question by selecting **Add a question**.</span></span>

        <span data-ttu-id="e0482-158">Benutzerdefinierte Felder können hilfreich sein, wenn Sie Informationen sammeln, die jedes Mal erforderlich sind, wenn der jeweilige Termin gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-158">Custom fields can be useful when collecting information that is needed every time the specific appointment is booked.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-159">Beispiele hierfür sind Versicherungsanbieter vor einem klinikbesuch, Darlehenstyp für Darlehens Beratungen, Major of Study für akademische Beratung oder Bewerber-ID für Kandidaten Interviews.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-159">Examples include insurance provider prior to a clinic visit, loan type for loan consultations, major of study for academic advising, or applicant ID for candidate interviews.</span></span>

13. <span data-ttu-id="e0482-160">**Erinnerungen und Bestätigungen** Beide Arten von e-Mails werden an Kunden, Mitarbeiter oder beides an einem bestimmten Zeitraum vor dem Termin gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-160">**Reminders and Confirmations** Both types of emails are sent out to customers, staff members, or both, at a specified time period before the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-161">Für jeden Termin können nach Wunsch mehrere Nachrichten erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-161">Multiple messages can be created for each appointment, according to your preference.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-162">Die standardmäßigen Bestätigungs-und Erinnerungs-e-Mails enthalten grundlegende Informationen zum Termin, beispielsweise den Namen des Kunden/Kunden, den Namen des Mitarbeiters, den gebuchten Dienst oder Termin sowie die Uhrzeit des Termins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-162">The default confirmation and reminder emails include basic information about the appointment, such as the customer/client name, staff member's name, the service or appointment booked, and the time of the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-163">Für Onlinebesprechungen wird auch ein Link zum beitreten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-163">For online meetings, a link to join will also be included.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-164">Die Möglichkeit, die Buchung zu verwalten, kann auch einbezogen werden, wenn diese Einstellung aktiviert ist (wie oben in Schritt 8 beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-164">The ability to manage the booking can also be included, if this setting is enabled (as described above in step 8).</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm.jpg" alt-text="Bestätigungs-e-Mail von Buchungen":::

    - <span data-ttu-id="e0482-166">Optional können Sie zusätzlichen Text hinzufügen, den Sie hier möchten, beispielsweise Informationen zur Neuterminierung oder was Kunden für den Termin mitbringen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-166">Optionally, you can include any additional text you would like here, such as information about rescheduling or what customers should bring for the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-167">Im folgenden sehen Sie ein Beispiel für benutzerdefinierten Text, der der ursprünglichen Bestätigungs-e-Mail hinzugefügt wurde, im Feld **zusätzliche Informationen für e-Mail-Bestätigung** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-167">The following is an example of customized text added to the original confirmation email, seen in the **Additional information for Email Confirmation** field:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="Zusätzliche Informationen in einer Reservierungs-e-Mail":::

14. <span data-ttu-id="e0482-169">**Aktivieren von Textnachrichten Benachrichtigungen für Ihren Kunden** Wenn diese Option aktiviert ist, werden SMS-Nachrichten an den Kunden gesendet, jedoch nur, wenn Sie sich anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-169">**Enable text message notifications for your customer** If selected, SMS messages are sent to the customer, but only if they opt-in.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-170">Opt-in-Feld auf der Seite "Manuelle Buchung" und "Self-Service":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-170">Opt-in box on the manual booking and Self-Service Page:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="Das Opt-in-Feld bei Buchungen":::

    - <span data-ttu-id="e0482-172">Benachrichtigungen für Text Nachrichten werden wie folgt aussehen (Beachten Sie, dass SMS-Benachrichtigungen derzeit nur in Nordamerika verfügbar sind):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-172">Text message notifications will look like the following (note that SMS notifications are currently only available in North America):</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="Eine Textbenachrichtigung von Buchungen":::

15. <span data-ttu-id="e0482-174">**Veröffentlichungsoptionen** Wählen Sie aus, ob dieser Dienst auf der Self-Service-Seite als buchbar angezeigt werden soll, oder um den Dienst nur auf der Registerkarte Kalender in der Buchungs-Webanwendung zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-174">**Publishing options** Choose whether to have this service appear as bookable on the Self-Service page, or to make the service bookable only on the Calendar tab within the Bookings Web app.</span></span>

16. <span data-ttu-id="e0482-175">**Planungsrichtlinie** Mit dieser Einstellung wird festgelegt, wie Termin Zeiten angezeigt werden, sowie den Zeitraum, in dem Buchungen getätigt oder storniert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-175">**Scheduling Policy** This setting determines how appointment times are viewed, and the time period in which bookings can be made or cancelled.</span></span>

17. <span data-ttu-id="e0482-176">**E-Mail-Benachrichtigungen** Legt fest, wann e-Mails an die Mitarbeiter der Organisation und an Kunden oder Kunden gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-176">**Email notifications** Sets when emails are sent to organization staff and to customers or clients.</span></span>

18. <span data-ttu-id="e0482-177">**Mitarbeiter** Durch Aktivieren dieses Kontrollkästchens können Kunden oder Kunden einen bestimmten Mitarbeiter für Ihren Termin auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-177">**Staff** Selecting this checkbox allows customers or clients to choose a specific staff member for their appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-178">Aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-178">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="e0482-179">Kunden können aus allen Mitarbeitern auswählen, die dem Termin bei der Buchung auf der Self-Service-Seite zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-179">Customers can choose from all staff assigned to the appointment when booking on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-180">Wenn Sie die Option **jeder** auswählen, wählen Sie einen verfügbaren Mitarbeiter nach dem Zufallsprinzip aus, der dem Termin zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-180">Selecting the option of **Anyone** will make Bookings choose an available staff member at random to assign to the appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-181">Deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-181">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="e0482-182">Kunden, die über die Self-Service-Seite buchen, können einen Dienst und eine Uhrzeit und ein Datum auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-182">Customers booking via the Self-Service page can select a service and a time and date.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-183">Die verfügbaren Mitarbeiter werden nach dem Zufallsprinzip gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-183">The available staff will be booked at random.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-184">Beachten Sie, dass bestimmte Mitarbeiter weiterhin ausgewählt werden können, wenn Sie über die Registerkarte Kalender in der Buchungen-Webanwendung gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-184">Note that specific staff can still be selected when booked through the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

19. <span data-ttu-id="e0482-185">**Verfügbarkeit** Die folgenden Optionen bestimmen, wann der Dienst gebucht werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-185">**Availability** The following options determine when the service can be booked:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-186">**Buchbar, wenn das Personal frei ist** Der Dienst behält die Verfügbarkeit basierend darauf, wann Mitarbeiter innerhalb der Geschäftszeiten kostenlos sind, ohne zusätzliche Zeitbeschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-186">**Bookable when staff are free** The service maintains availability based on when staff are free within business hours, with no extra time restrictions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-187">**Benutzerdefinierte Stunden (wiederkehrende Wochen)** Der Dienst verfügt über eine zusätzliche Verfügbarkeitsstufe, die weiter eingeschränkt werden kann (zusätzlich zur Einschränkung von Geschäftszeiten oder Stunden mit Mitarbeitern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-187">**Custom hours (recurring weekly)** The service has an added layer of availability that can be further restricted (in addition to restricting by business hours or with staff hours).</span></span> <span data-ttu-id="e0482-188">Verwenden Sie diese Option, wenn Ihr Dienst nur zu einem bestimmten Zeitpunkt bereitgestellt oder ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-188">Use this option when your service can only be provided or performed at a specific time.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e0482-189">**Festlegen einer unterschiedlichen Verfügbarkeit für einen Datumsbereich** Diese Einstellung wirkt sich auf die Verfügbarkeit zu einem bestimmten Zeitpunkt anstatt auf eine wiederkehrende Basis aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-189">**Set different availability for a date range** This setting impacts availability at a specific point in time, instead of a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-190">Dies kann beispielsweise verwendet werden, wenn ein Computer, der für den Dienst benötigt wird, vorübergehend gewartet und nicht verfügbar ist oder wenn eine Organisation für einen Feiertag geschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-190">For example, this could be used when a machine that is needed for the service is temporarily being serviced and unavailable, or when an organization is closed for a holiday.</span></span>

20. <span data-ttu-id="e0482-191">**Zuweisen von Mitarbeitern** Wählen Sie das Personal aus (sofern Sie der Registerkarte Mitarbeiter Mitarbeiter hinzugefügt haben), die für diesen bestimmten Dienst gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-191">**Assign Staff** Select the staff (provided you have added staff members to the Staff tab) who will be bookable for that specific service.</span></span> <span data-ttu-id="e0482-192">Wenn Sie keine einzelnen Mitarbeiter auswählen, werden alle Mitarbeiter dem Dienst zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0482-192">Selecting no individual staff will result in all staff being assigned to the service.</span></span>