---
title: Lizenzbedingungen für Microsoft Defender ATP für Android-Anwendungen
ms.reviewer: ''
description: Beschreibt die Microsoft Defender ATP für Android-Lizenzbedingungen
keywords: microsoft, defender, atp, android,license, terms, application, use, installation, service, feedback, scope,
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: b957147d8a4b0606159669ded2cafca5568daf71
ms.sourcegitcommit: 2a708650b7e30a53d10a2fe3164c6ed5ea37d868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51166221"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-android-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="97654-104">Lizenzbedingungen für Microsoft Defender for Endpoint für Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-104">Microsoft Defender for Endpoint for Android application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="97654-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="97654-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="97654-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> <span data-ttu-id="97654-108">Möchten Sie Microsoft Defender for Endpoint erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="97654-109">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink) 


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="97654-110">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-110">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="97654-111">Diese Lizenzbedingungen ("Nutzungsbedingungen") sind eine Vereinbarung zwischen der Microsoft Corporation (oder basierend auf dem Ort, an dem Sie ansässig sind, einem ihrer Partner) und Ihnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-111">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="97654-112">Bitte lesen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-112">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="97654-113">Sie gelten für die oben genannte Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-113">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="97654-114">Diese Bedingungen gelten auch für alle Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-114">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="97654-115">Updates,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-115">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="97654-116">Ergänzungen,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-116">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="97654-117">internetbasierte Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-117">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="97654-118">Supportdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-118">support services</span></span>

<span data-ttu-id="97654-119">für diese Anwendung, es sei denn, diese Elemente werden von anderen Begriffen begleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-119">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="97654-120">Ist dies der Fall, gelten diese Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-120">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="97654-121">**MITHILFE DER ANWENDUNG AKZEPTIEREN SIE DIESE BEDINGUNGEN. WENN SIE SIE NICHT AKZEPTIEREN, VERWENDEN SIE DIE ANWENDUNG NICHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-121">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="97654-122">**Wenn Sie diese Bedingungen einhalten, haben Sie die nachstehenden unbefristeten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-122">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="97654-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="97654-124">**Installation und Verwendung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-124">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-125">Sie können eine beliebige Anzahl von Kopien dieser Anwendung auf Android-fähigen Geräten oder Geräten installieren und verwenden, die Sie besitzen oder steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-125">You may install and use any number of copies of this application on Android enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="97654-126">Sie können diese Anwendung mit dem gültigen Abonnement von Microsoft Defender for Endpoint oder einem Onlinedienst verwenden, der Microsoft Defender for Endpoint-Funktionen umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-126">You may use this application with your company's valid subscription of Microsoft Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="97654-127">**Updates.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-127">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-128">Updates oder Upgrades auf Microsoft Defender for Endpoint sind möglicherweise für die vollständige Funktionalität erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-128">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="97654-129">Einige Funktionen sind möglicherweise nicht in allen Ländern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-129">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="97654-130">**Drittanbieterprogramme.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-130">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-131">Die Anwendung kann Programme von Drittanbietern enthalten, die Microsoft, nicht der Dritte, für Sie gemäß diesem Vertrag lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-131">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="97654-132">Hinweise, falls vorhanden, für das Drittanbieterprogramm sind nur für Ihre Informationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-132">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="97654-133">**INTERNETZUGRIFF IST MÖGLICHERWEISE ERFORDERLICH.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-133">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-134">Aufgrund der Nutzung der Anwendung können Gebühren im Zusammenhang mit Internetzugriff, Datenübertragung und anderen Diensten aufgrund der Bedingungen des Datendienstplans und anderer Vereinbarung, die Sie mit Ihrem Netzwerkbetreiber haben, anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-134">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="97654-135">Sie sind allein für alle Gebühren des Netzwerkbetreibers verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-135">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="97654-136">**INTERNETBASIERTE DIENSTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-136">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-137">Microsoft stellt mit der Anwendung internetbasierte Dienste zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-137">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="97654-138">Sie können jederzeit geändert oder abgebrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-138">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="97654-139">Zustimmung für Internet-Based oder Wireless Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-139">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="97654-140">Die Anwendung kann eine Verbindung mit internetbasierten Funkdiensten herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-140">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="97654-141">Ihre Verwendung der Anwendung funktioniert als Ihre Zustimmung zur Übertragung von Standardgeräteinformationen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf technische Informationen zu Ihrem Gerät, Ihrer System- und Anwendungssoftware und Peripheriegeräten) für internetbasierte oder drahtlose Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-141">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="97654-142">Wenn andere Bedingungen im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Dienste bereitgestellt werden, gelten auch diese Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-142">If other terms are provided in connection with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="97654-143">Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-143">Data.</span></span> <span data-ttu-id="97654-144">Einige Onlinedienste erfordern oder können durch die Installation lokaler Software wie dieser erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-144">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="97654-145">Diese Software kann daten von einem Gerät an oder von einem Onlinedienst senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-145">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="97654-146">Verwendungsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-146">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="97654-147">Microsoft sammelt automatisch Nutzungs- und Leistungsdaten über das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-147">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="97654-148">Diese Daten werden verwendet, um Microsoft-Produkte und -Dienste zur Verfügung zu stellen und zu verbessern und Ihre Erfahrung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-148">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="97654-149">Sie können die Sammlung einiger Nutzungs- und Leistungsdaten über Ihre Geräteeinstellungen einschränken oder steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-149">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="97654-150">Dadurch kann die Verwendung bestimmter Features der Anwendung unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-150">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="97654-151">Weitere Informationen zur Erfassung und Verwendung von Microsoft-Daten finden Sie in den [Onlinedienstbedingungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-151">For more information about Microsoft data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="97654-152">Missbrauch internetbasierter Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-152">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="97654-153">Sie dürfen keinen internetbasierten Dienst in irgendeiner Weise verwenden, der ihn beeinträchtigen oder die Nutzung dieses Diensts oder des Drahtlosnetzwerks durch andere Personen beeinträchtigen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-153">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="97654-154">Sie dürfen den Dienst nicht verwenden, um auf irgendeine Art und Art zu versuchen, nicht autorisierten Zugriff auf Dienste, Daten, Konten oder Netzwerke zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-154">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="97654-155">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-155">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-156">Wenn Sie Microsoft Feedback zu der Anwendung geben, geben Sie Microsoft kostenlos das Recht, Ihr Feedback in irgendeiner Weise und für jeden Zweck zu verwenden, zu teilen und zu werben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-156">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="97654-157">Sie geben dritten Parteien auch kostenlos alle Patentrechte, die für ihre Produkte, Technologien und Dienste für die Verwendung oder Benutzeroberfläche mit bestimmten Teilen einer Microsoft-Software oder eines Diensts erforderlich sind, die das Feedback enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-157">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="97654-158">Sie geben kein Feedback, das einer Lizenz unterliegt, für die Microsoft seine Software oder Dokumentation an Dritte lizenzieren muss, da wir Ihr Feedback in diese enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-158">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="97654-159">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-159">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="97654-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-161">Die Anwendung wird lizenziert und nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-161">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="97654-162">Mit diesem Vertrag erhalten Sie nur einige Rechte zur Verwendung der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-162">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="97654-163">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-163">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="97654-164">Sofern ihnen das anwendbare Recht trotz dieser Einschränkung keine weiteren Rechte gewährt, dürfen Sie die Anwendung nur so verwenden, wie es in diesem Vertrag ausdrücklich zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-164">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="97654-165">Dabei müssen Sie alle technischen Einschränkungen in der Anwendung einhalten, mit denen Sie sie nur auf bestimmte Weise verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-165">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="97654-166">Sie sind nicht berechtigt,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-166">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="97654-167">arbeiten um alle technischen Einschränkungen in der Anwendung;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-167">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="97654-168">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only in the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-168">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="97654-169">mehr Kopien der Anwendung als in dieser Vereinbarung angegeben oder nach geltendem Recht zulässig, trotz dieser Einschränkung;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-169">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="97654-170">Veröffentlichen der Anwendung für andere zu kopierende Personen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-170">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="97654-171">die Anwendung zu mieten, zu verleasen oder zu verleihen; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-171">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="97654-172">die Anwendung oder diesen Vertrag an dritte Parteien zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-172">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="97654-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-174">Die Anwendung unterliegt den Exportgesetzen und -bestimmungen der USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-174">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="97654-175">Sie müssen alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -vorschriften einhalten, die für die Anwendung gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-175">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="97654-176">Diese Gesetze umfassen Einschränkungen für Ziele, Endbenutzer und end use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-176">These laws include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="97654-177">Kontaktieren Sie uns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-177">For more information,</span></span>

    <span data-ttu-id="97654-178">siehe [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-178">see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="97654-179">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-179">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-180">Da diese Anwendung "wie sie ist", stellen wir möglicherweise keine Supportdienste für diese Anwendung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-180">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="97654-181">Wenn Sie Probleme oder Fragen zur Verwendung dieser Anwendung haben, einschließlich Fragen zur Datenschutzrichtlinie Ihres Unternehmens, wenden Sie sich an den Administrator Ihres Unternehmens. Wenden Sie sich nicht an den Anwendungsspeicher, Ihren Netzwerkbetreiber, Gerätehersteller oder Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-181">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="97654-182">Der Anwendungsspeicheranbieter ist nicht verpflichtet, Support oder Wartung in Bezug auf die Anwendung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-182">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="97654-183">**ANWENDUNGSSPEICHER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-183">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="97654-184">Wenn Sie die Anwendung über einen Anwendungsspeicher erhalten (z. B. Google Play), überprüfen Sie die entsprechenden Anwendungsspeicherbedingungen, um sicherzustellen, dass Ihr Download und die Verwendung der Anwendung diesen Bedingungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-184">If you obtain the application through an application store (for example, Google Play), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="97654-185">Beachten Sie, dass diese Bedingungen zwischen Ihnen und Microsoft und nicht mit dem Anwendungsspeicher liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-185">Note that these Terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="97654-186">Der jeweilige Anwendungsspeicheranbieter und seine Tochtergesellschaften sind Drittbegünstigte dieser Bedingungen, und wenn Sie diese Bedingungen akzeptieren, haben die Anwendungsspeicheranbieter das Recht, jede Bestimmung dieser Bedingungen, die ihnen eine Leistung oder Rechte gewährt, direkt durchzusetzen und sich auf diese zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-186">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="97654-187">**MARKENHINWEISE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-187">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-188">Microsoft, Microsoft Defender ATP, MDATP und Microsoft 365 sind registrierte oder gängige Marken der Microsoft Corporation in den USA und/oder anderen Ländern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-188">Microsoft, Microsoft Defender ATP, MDATP, and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="97654-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-190">Diese Vereinbarung und die Bedingungen für Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportdienste, die Sie verwenden, sind die gesamte Vereinbarung für die Anwendungs- und Supportdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-190">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="97654-191">**ANWENDBARES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-191">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="97654-192">**Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-192">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-193">Wenn Sie die Anwendung in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Washingtoner Bundesstaatsrecht die Interpretation dieses Vertrags und gilt für Ansprüche wegen Verletzung dieser Vereinbarung, unabhängig von den Grundsätzen des Konflikts von Gesetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-193">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="97654-194">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnortes regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche unter den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und in einem Schadenersatzverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-194">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="97654-195">**Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-195">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-196">Wenn Sie die Anwendung in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-196">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="97654-197">**RECHTSKRÄFTIGKEIT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-197">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="97654-198">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-198">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="97654-199">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-199">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="97654-200">Möglicherweise haben Sie auch Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Anwendung erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-200">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="97654-201">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte unter den Gesetzen Ihres Landes, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-201">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="97654-202">**HAFTUNGSAUSSCHLUSS DER GARANTIE. DIE ANWENDUNG IST "AS-IS" LIZENZIERT. "MIT ALLEN FEHLERN" UND "WIE VERFÜGBAR". SIE TRAGEN DAS RISIKO DER VERWENDUNG. MICROSOFT- UND FUNKANBIETER, ÜBER DEREN NETZWERK DIE ANWENDUNG VERTEILT WIRD, UND JEDER UNSERER JEWEILIGEN PARTNER UND LIEFERANTEN ("ABGEDECKTE PARTEIEN") GEBEN KEINE AUSDRÜCKLICHEN GARANTIEN, GARANTIEN ODER BEDINGUNGEN UNTER ODER IN BEZUG AUF DIE ANWENDUNG. DAS GESAMTE RISIKO FÜR DIE QUALITÄT UND LEISTUNG DER ANWENDUNG LIEGT BEI IHNEN. SOLLTE DIE ANWENDUNG FEHLERHAFT SEIN, ÜBERNEHMEN SIE DIE GESAMTEN KOSTEN ALLER ERFORDERLICHEN WARTUNGEN ODER REPARATUREN. MÖGLICHERWEISE VERFÜGEN SIE ÜBER ZUSÄTZLICHE VERBRAUCHERRECHTE GEMÄß IHREN LOKALEN GESETZEN, DIE DURCH DIESE VEREINBARUNG NICHT GEÄNDERT WERDEN KÖNNEN. SOWEIT DIES GEMÄß IHREN LOKALEN GESETZEN ZULÄSSIG IST, SCHLIEßEN DIE BETROFFENEN PARTEIEN DIE IMPLIZITEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER HANDELSIERBARKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHTVERLETZUNG AUS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-202">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="97654-203">**FÜR AUSTRALIEN – SIE VERFÜGEN ÜBER GESETZLICHE GARANTIEN NACH DEM AUSTRALISCHEN VERBRAUCHERRECHT, UND NICHTS IN DIESEN BEDINGUNGEN DIENT DAZU, DIESE RECHTE ZU BEEINTRÄCHTIGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-203">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="97654-204">**EINSCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS VON ABHILFEMAßNAHMEN UND SCHÄDEN. SOWEIT GESETZLICH NICHT VERBOTEN, KÖNNEN SIE VON MICROSOFT NUR DIREKTE SCHÄDEN BIS ZU EINEM US-DOLLAR ( \$ 1,00) WIEDERHERSTELLEN. SIE ERKLÄREN SICH DAMIT EINVERSTANDEN, KEINE WEITEREN SCHÄDEN WIE FOLGESCHÄDEN, VERLORENE GEWINNE, BESONDERE, INDIREKTE ODER ZUFÄLLIGE SCHÄDEN VON BETROFFENEN PARTEIEN ZURÜCKFORDERUNGEN ZU VERSUCHEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-204">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="97654-205">Diese Einschränkung gilt für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-205">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="97654-206">alle im Zusammenhang mit der Anwendung, den Diensten, den Inhalten (einschließlich Code) auf Websites von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-206">anything related to the application, services, content (including code) on third-party internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="97654-207">Ansprüche wegen Verletzung von Vertrag, Garantie, Garantie oder Bedingung; Verbraucherschutz; Täuschung; unlauterer Wettbewerb; strikte Haftung, Nachlässigkeit, falsche Darstellung, Unterlassung, Verrat oder andere unerlaubte Handlung; Verletzung des Statuts oder der Vorschriften; oder eine ungerechtfertigte Anreicherung; soweit dies durch das anwendbare Recht zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-207">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="97654-208">Sie gilt auch dann, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-208">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="97654-209">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-209">a.</span></span>  <span data-ttu-id="97654-210">Reparatur, Ersatz oder Rückerstattung für die Anwendung kompensieren Sie nicht vollständig für verluste; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-210">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="97654-211">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-211">b.</span></span>  <span data-ttu-id="97654-212">Die betroffenen Parteien wussten oder sollten von der Möglichkeit des Schadens gewusst haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-212">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="97654-213">Die oben genannten Einschränkungen oder Ausschlüsse gelten möglicherweise nicht für Sie, da Ihr Land den Ausschluss oder die Einschränkung von zufälligen, Folgeschäden oder anderen Schäden möglicherweise nicht zusagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97654-213">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
