---
title: Verhaltensbasiertes Blockieren und Eindämmen
description: Erfahren Sie mehr über die Funktionen zum Blockieren und Eindämmung von Verhaltensweisen in Microsoft Defender for Endpoint
keywords: Microsoft Defender ATP, EDR im Blockmodus, Blockieren des passiven Modus
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
ms.reviewer: shwetaj
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
localization_priority: Normal
ms.custom:
- next-gen
- edr
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 7cea65292c427cb953e2e8e3ca866c89f83128b1
ms.sourcegitcommit: 987f70e44e406ab6b1dd35f336a9d0c228032794
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "51587167"
---
# <a name="behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="fbf2d-104">Verhaltensbasiertes Blockieren und Eindämmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-104">Behavioral blocking and containment</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="fbf2d-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="fbf2d-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="fbf2d-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="fbf2d-108">Möchten Sie Defender for Endpoint erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="fbf2d-109">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fbf2d-110">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fbf2d-111">Die heutige Bedrohungslandschaft wird [](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) von schadloser Schadsoftware überrollt, die vom Land lebt, hochgradig polymorphe Bedrohungen, die schneller mutieren, als herkömmliche Lösungen mithalten können, und vom Menschen betriebene Angriffe, die sich an das anpassen, was Gegner auf gefährdeten Geräten finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-111">Today’s threat landscape is overrun by [fileless malware](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) and that lives off the land, highly polymorphic threats that mutate faster than traditional solutions can keep up with, and human-operated attacks that adapt to what adversaries find on compromised devices.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-112">Herkömmliche Sicherheitslösungen reichen nicht aus, um solche Angriffe zu beenden. Sie benötigen unterstützte Funktionen für künstliche Intelligenz (KI) und Device Learning (ML), z. B. Verhaltensblockierung und -eindämmung, die in [Defender for Endpoint enthalten sind.](https://docs.microsoft.com/windows/security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-112">Traditional security solutions are not sufficient to stop such attacks; you need artificial intelligence (AI) and device learning (ML) backed capabilities, such as behavioral blocking and containment, included in [Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security).</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-113">Verhaltensblockierungs- und -eindämmungsfunktionen können dazu beitragen, Bedrohungen basierend auf ihrem Verhalten und ihren Prozessstrukturen zu identifizieren und zu beenden, selbst wenn die Bedrohung mit der Ausführung begonnen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-113">Behavioral blocking and containment capabilities can help identify and stop threats, based on their behaviors and process trees even when the threat has started execution.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-114">Komponenten und Features der nächsten Generation für Schutz, EDR und Defender for Endpoint arbeiten bei den Funktionen zum Blockieren und Eindämmung von Verhaltensweisen zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-114">Next-generation protection, EDR, and Defender for Endpoint components and features work together in behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mdatp-next-gen-EDR-behavblockcontain.png" alt-text="Verhaltensbasiertes Blockieren und Eindämmen":::

<span data-ttu-id="fbf2d-116">Verhaltensblockierungs- und Eindämmungsfunktionen funktionieren mit mehreren Komponenten und Features von Defender for Endpoint, um Angriffe sofort zu beenden und zu verhindern, dass Angriffe ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-116">Behavioral blocking and containment capabilities work with multiple components and features of Defender for Endpoint to stop attacks immediately and prevent attacks from progressing.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf2d-117">[Der Schutz der nächsten](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) Generation (einschließlich Microsoft Defender Antivirus) kann Bedrohungen erkennen, indem verhaltensweisen analysiert werden und Bedrohungen beendet werden, die bereits ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-117">[Next-generation protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (which includes Microsoft Defender Antivirus) can detect threats by analyzing behaviors, and stop threats that have started running.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf2d-118">[Endpunkterkennung und -reaktion](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (Endpoint Detection and Response, EDR) empfängt Sicherheitssignale in Ihrem Netzwerk, Ihren Geräten und ihrem Kernelverhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-118">[Endpoint detection and response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (EDR) receives security signals across your network, devices, and kernel behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-119">Wenn Bedrohungen erkannt werden, werden Warnungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-119">As threats are detected, alerts are created.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-120">Mehrere Warnungen desselben Typs werden in Vorfälle aggregiert, was es Ihrem Sicherheitsteam erleichtert, zu untersuchen und zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-120">Multiple alerts of the same type are aggregated into incidents, which makes it easier for your security operations team to investigate and respond.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf2d-121">[Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) verfügt über eine breite Palette von Optiken für Identitäten, E-Mails, Daten und Apps sowie über netzwerk-, Endpunkt- und Kernelverhaltenssignale, die über EDR empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-121">[Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) has a wide range of optics across identities, email, data, and apps, in addition to the network, endpoint, and kernel behavior signals received through EDR.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-122">Eine Komponente von [Microsoft 365 Defender](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint verarbeitet und korreliert diese Signale, löst Erkennungswarnungen aus und verbindet verwandte Warnungen bei Vorfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-122">A component of [Microsoft 365 Defender](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint processes and correlates these signals, raises detection alerts, and connects related alerts in incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="fbf2d-123">Mit diesen Funktionen können weitere Bedrohungen verhindert oder blockiert werden, auch wenn sie gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-123">With these capabilities, more threats can be prevented or blocked, even if they start running.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-124">Wenn verdächtiges Verhalten erkannt wird, ist die Bedrohung enthalten, Warnungen werden erstellt, und Bedrohungen werden in ihren Spuren beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-124">Whenever suspicious behavior is detected, the threat is contained, alerts are created, and threats are stopped in their tracks.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-125">Die folgende Abbildung zeigt ein Beispiel für eine Warnung, die durch verhaltene Blockierungs- und Eindämmungsfunktionen ausgelöst wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-125">The following image shows an example of an alert that was triggered by behavioral blocking and containment capabilities:</span></span>

:::image type="content" source="images/blocked-behav-alert.png" alt-text="Beispiel für eine Warnung durch Verhaltensblockierung und Eindämmung":::

## <a name="components-of-behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="fbf2d-127">Komponenten von Verhaltensblockierung und -eindämmung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-127">Components of behavioral blocking and containment</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf2d-128">Richtliniengesteuerte Regeln zur Reduzierung der **[Angriffsfläche](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** auf dem Client Vordefinierte allgemeine Angriffsverhalten werden gemäß den Regeln zur Reduzierung der Angriffsfläche an der Ausführung gehindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Predefined common attack behaviors are prevented from executing, according to your attack surface reduction rules.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-129">Wenn solche Verhaltensweisen ausgeführt werden sollen, werden sie im Microsoft Defender Security Center als [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) Informationswarnungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-129">When such behaviors attempt to execute, they can be seen in the Microsoft Defender Security Center [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) as informational alerts.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-130">(Regeln zur Reduzierung der Angriffsfläche sind standardmäßig nicht aktiviert; Sie konfigurieren Ihre Richtlinien im Microsoft Defender Security Center.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-130">(Attack surface reduction rules are not enabled by default; you configure your policies in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf2d-131">**[Clientverhaltensblockierung](client-behavioral-blocking.md)** Bedrohungen für Endpunkte werden durch maschinelles Lernen erkannt und dann automatisch blockiert und behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-131">**[Client behavioral blocking](client-behavioral-blocking.md)** Threats on endpoints are detected through machine learning, and then are blocked and remediated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-132">(Clientverhaltensblockierung ist standardmäßig aktiviert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-132">(Client behavioral blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="fbf2d-133">**[Blockieren von Feedbackschleifen](feedback-loop-blocking.md)** (auch als schneller Schutz bezeichnet) Bedrohungserkennungen werden durch Verhaltensintelligenz beobachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-133">**[Feedback-loop blocking](feedback-loop-blocking.md)** (also referred to as rapid protection) Threat detections are observed through behavioral intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-134">Bedrohungen werden angehalten und an der Ausführung auf anderen Endpunkten gehindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-134">Threats are stopped and prevented from running on other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-135">(Das Blockieren von Feedbackschleifen ist standardmäßig aktiviert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-135">(Feedback-loop blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="fbf2d-136">**[Endpunkterkennung und -antwort (EDR) im Blockmodus](edr-in-block-mode.md)** Bösartige Artefakte oder Verhaltensweisen, die durch den Schutz nach der Verletzung beobachtet werden, werden blockiert und enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Malicious artifacts or behaviors that are observed through post-breach protection are blocked and contained.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-137">EDR im Blockmodus funktioniert auch dann, wenn Microsoft Defender Antivirus nicht die primäre Antivirenlösung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-137">EDR in block mode works even if Microsoft Defender Antivirus is not the primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-138">(EDR im Blockmodus ist standardmäßig nicht aktiviert; Sie aktivieren ihn im Microsoft Defender Security Center.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-138">(EDR in block mode is not enabled by default; you turn it on in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-139">Erwarten Sie mehr im Bereich der Verhaltensblockierung und -eindämmung, da Microsoft die Features und Funktionen des Bedrohungsschutzes weiter verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-139">Expect more to come in the area of behavioral blocking and containment, as Microsoft continues to improve threat protection features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-140">Informationen zu den geplanten und jetzt veröffentlichten Informationen finden Sie in der [Microsoft 365-Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-140">To see what's planned and rolling out now, visit the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="examples-of-behavioral-blocking-and-containment-in-action"></a><span data-ttu-id="fbf2d-141">Beispiele für Verhaltensblockierung und Eindämmung in Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-141">Examples of behavioral blocking and containment in action</span></span>

<span data-ttu-id="fbf2d-142">Verhaltensblockierungs- und Eindämmungsfunktionen haben Angreifertechniken blockiert, z. B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-142">Behavioral blocking and containment capabilities have blocked attacker techniques such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf2d-143">Abdumping von Anmeldeinformationen aus LSASS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-143">Credential dumping from LSASS</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-144">Prozessübergreifende Einspritzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-144">Cross-process injection</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-145">Prozesshing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-145">Process hollowing</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-146">Umgehung der Benutzerkontensteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-146">User Account Control bypass</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-147">Manipulation von Antivirenprogrammen (z. B. Deaktivieren oder Hinzufügen der Schadsoftware als Ausschluss)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-147">Tampering with antivirus (such as disabling it or adding the malware as exclusion)</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-148">Kontaktieren von Command and Control (C&C) zum Herunterladen von Nutzlasten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-149">Minenmining</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-149">Coin mining</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-150">Änderung des Startdatensatzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-150">Boot record modification</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-151">Pass-the-Hash-Angriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-151">Pass-the-hash attacks</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-152">Installation des Stammzertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-152">Installation of root certificate</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-153">Ausnutzungsversuch für verschiedene Sicherheitsrisiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-153">Exploitation attempt for various vulnerabilities</span></span>

<span data-ttu-id="fbf2d-154">Im Folgenden finden Sie zwei reale Beispiele für das Blockieren und Eindähen von Verhaltensweisen in Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-154">Below are two real-life examples of behavioral blocking and containment in action.</span></span>

### <a name="example-1-credential-theft-attack-against-100-organizations"></a><span data-ttu-id="fbf2d-155">Beispiel 1: Angriff auf den Diebstahl von Anmeldeinformationen gegen 100 Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-155">Example 1: Credential theft attack against 100 organizations</span></span>

<span data-ttu-id="fbf2d-156">Wie unter In hoten verfolgung von schwer fassbaren Bedrohungen [beschrieben: AI-basierte](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks)verhaltensbasierte Blockierung beendet Angriffe in ihren Spuren, wurde ein Angriff auf Anmeldeinformationendiebstahl gegen 100 Organisationen auf der ganzen Welt durch verhaltensbasierte Blockierungs- und Eindämmungsfunktionen beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-156">As described in [In hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-157">Spear-Phishing-E-Mail-Nachrichten, die ein Lockendokument enthielten, wurden an die zielgerichteten Organisationen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-157">Spear-phishing email messages that contained a lure document were sent to the targeted organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-158">Wenn ein Empfänger die Anlage geöffnet hat, konnte ein zugehöriges Remotedokument Code auf dem Gerät des Benutzers ausführen und Lokibot-Schadsoftware laden, die Anmeldeinformationen gestohlen, gestohlene Daten exfiltriert und auf weitere Anweisungen von einem Befehls- und Kontrollserver gewartet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-158">If a recipient opened the attachment, a related remote document was able to execute code on the user’s device and load Lokibot malware, which stole credentials, exfiltrated stolen data, and waited for further instructions from a command-and-control server.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-159">Verhaltensbasierte Gerätelernmodelle in Defender for Endpoint haben die Techniken des Angreifers an zwei Punkten in der Angriffskette erfasst und beendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker’s techniques at two points in the attack chain:</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-160">Die erste Schutzebene hat das Exploitverhalten erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-160">The first protection layer detected the exploit behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-161">Gerätelernklassifikatoren in der Cloud identifizierten die Bedrohung ordnungsgemäß als und angewiesenen das Clientgerät sofort, den Angriff zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-161">Device learning classifiers in the cloud correctly identified the threat as and immediately instructed the client device to block the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf2d-162">Die zweite Schutzschicht, die dazu beit half, Fälle zu beenden, in denen der Angriff über die erste Ebene hinaus kam, erkannte Prozesshohlen, beendete diesen Prozess und entfernte die entsprechenden Dateien (z. B. Lokibot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-162">The second protection layer, which helped stop cases where the attack got past the first layer, detected process hollowing, stopped that process, and removed the corresponding files (such as Lokibot).</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-163">Während der Angriff erkannt und beendet wurde, wurden Warnungen, z. B. eine "Erstzugriffswarnung", ausgelöst und im Microsoft Defender Security Center angezeigt ( [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-163">While the attack was detected and stopped, alerts, such as an "initial access alert," were triggered and appeared in the Microsoft Defender Security Center ([https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com)):</span></span>

:::image type="content" source="images/behavblockcontain-initialaccessalert.png" alt-text="Erstzugriffswarnung im Microsoft Defender Security Center":::

<span data-ttu-id="fbf2d-165">In diesem Beispiel wird gezeigt, wie verhaltensbasierte Gerätelernmodelle in der Cloud neue Schutzebenen gegen Angriffe hinzufügen, auch nachdem sie ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-165">This example shows how behavior-based device learning models in the cloud add new layers of protection against attacks, even after they have started running.</span></span>

### <a name="example-2-ntlm-relay---juicy-potato-malware-variant"></a><span data-ttu-id="fbf2d-166">Beispiel 2: NTLM-Relay – Schadsoftwarevariante "Juicy-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-166">Example 2: NTLM relay - Juicy Potato malware variant</span></span>

<span data-ttu-id="fbf2d-167">Wie im kürzlich veröffentlichten Blogbeitrag [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection)beschrieben, hat Defender for Endpoint im Januar 2020 eine Aktivität zur Rechteeskalation auf einem Gerät in einer Organisation erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-167">As described in the recent blog post, [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection), in January 2020, Defender for Endpoint detected a privilege escalation activity on a device in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-168">Eine Warnung mit dem Namen "Mögliche Rechteeskalation mithilfe von NTLM-Relay" wurde ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-168">An alert called “Possible privilege escalation using NTLM relay” was triggered.</span></span>

:::image type="content" source="images/NTLMalertjuicypotato.png" alt-text="NTLM-Warnung für Schadsoftware &quot;Juicy-":::

<span data-ttu-id="fbf2d-170">Die Bedrohung stellte sich als Schadsoftware heraus. Es handelte sich um eine neue, nicht gesehene Variante eines berüchtigten Hackertools namens Juicy Escalation, das von Angreifern verwendet wird, um die Rechteeskalation auf einem Gerät zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-170">The threat turned out to be malware; it was a new, not-seen-before variant of a notorious hacking tool called Juicy Potato, which is used by attackers to get privilege escalation on a device.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-171">Minuten nach dem Auslösen der Warnung wurde die Datei analysiert und als schädlich bestätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-171">Minutes after the alert was triggered, the file was analyzed, and confirmed to be malicious.</span></span> <span data-ttu-id="fbf2d-172">Der Prozess wurde angehalten und blockiert, wie in der folgenden Abbildung gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-172">Its process was stopped and blocked, as shown in the following image:</span></span>

:::image type="content" source="images/Artifactblockedjuicypotato.png" alt-text="Artefakt blockiert":::

<span data-ttu-id="fbf2d-174">Wenige Minuten nach dem Blockieren des Artefakts wurden mehrere Instanzen derselben Datei auf demselben Gerät blockiert, was verhindert, dass zusätzliche Angreifer oder andere Schadsoftware auf dem Gerät bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-174">A few minutes after the artifact was blocked, multiple instances of the same file were blocked on the same device, preventing additional attackers or other malware from deploying on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbf2d-175">In diesem Beispiel wird gezeigt, dass bedrohungen bei Denk- und Eindämmungsfunktionen automatisch erkannt, enthalten und blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-175">This example shows that with behavioral blocking and containment capabilities, threats are detected, contained, and blocked automatically.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fbf2d-176">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-176">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbf2d-177">Weitere Informationen zu Defender for Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-177">Learn more about Defender for Endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response)

- [<span data-ttu-id="fbf2d-178">Konfigurieren von Regeln zur Reduzierung der Angriffsfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-178">Configure your attack surface reduction rules</span></span>](attack-surface-reduction.md)

- [<span data-ttu-id="fbf2d-179">Aktivieren von EDR im Blockmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-179">Enable EDR in block mode</span></span>](edr-in-block-mode.md)

- [<span data-ttu-id="fbf2d-180">Siehe aktuelle globale Bedrohungsaktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-180">See recent global threat activity</span></span>](https://www.microsoft.com/wdsi/threats)

- [<span data-ttu-id="fbf2d-181">Verschaffen Sie sich eine Übersicht über Microsoft 365 Defender </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf2d-181">Get an overview of Microsoft 365 Defender </span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)
