---
title: Schutz über die Cloud und Microsoft Defender Antivirus
description: Erfahren Sie mehr über den über die Cloud bereitgestellten Schutz und Microsoft Defender Antivirus
keywords: Microsoft Defender Antivirus, Technologien der nächsten Generation, Av der nächsten Generation, maschinelles Lernen, Antischadsoftware, Sicherheit, Defender, Cloud, über die Cloud bereitgestellter Schutz
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: shwjha
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2021
ms.openlocfilehash: ce54f8205e62b953022fd2518caac058f4f9bab2
ms.sourcegitcommit: b09aee96a1e2266b33ba81dfe497f24c5300bb56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/06/2021
ms.locfileid: "52788799"
---
# <a name="cloud-delivered-protection-and-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="49d2a-104">Schutz über die Cloud und Microsoft Defender Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-104">Cloud-delivered protection and Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="49d2a-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="49d2a-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)
- <span data-ttu-id="49d2a-107">Microsoft Defender Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-107">Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="49d2a-108">Technologien der nächsten Generation in Microsoft Defender Antivirus nahezu sofortigen automatisierten Schutz vor neuen und neuen Bedrohungen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-108">Next-generation technologies in Microsoft Defender Antivirus provide near-instant, automated protection against new and emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-109">Um neue Bedrohungen dynamisch zu erkennen, arbeiten Technologien der nächsten Generation mit großen Gruppen von verbundenen Daten in den Microsoft Intelligent Security-Graph und leistungsstarken KI-Systemen (Künstliche Intelligenz), die von fortschrittlichen Machine Learning-Modellen gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-109">To identify new threats dynamically, next-generation technologies work with large sets of interconnected data in the Microsoft Intelligent Security Graph and powerful artificial intelligence (AI) systems driven by advanced machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-110">Microsoft Defender Antivirus verwendet mehrere Erkennungs- und Verhinderungstechnologien, um präzisen, echtzeitbasierten und intelligenten Schutz zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-110">Microsoft Defender Antivirus uses multiple detection and prevention technologies to deliver accurate, real-time, and intelligent protection.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="49d2a-111">Möchten Sie mehr erfahren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-111">Want to learn more?</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-112">Weitere Informationen zu den erweiterten Technologien im [Kern des Schutzes der nächsten Generation von Microsoft Defender für Endpunkt](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/)finden Sie im Blogbeitrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-112">See the blog post, [Get to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span></span>

<span data-ttu-id="49d2a-113">Microsoft Defender Antivirus funktioniert nahtlos mit Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-113">Microsoft Defender Antivirus works seamlessly with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-114">Diese Cloud-Schutzdienste, auch als Microsoft Advanced Protection Service (MAPS) bezeichnet, verbessern den standardmäßigen Echtzeitschutz und stellen die wohl beste Antivirenschutzlösung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-114">These cloud protection services, also referred to as Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), enhances standard real-time protection, providing arguably the best antivirus defense.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49d2a-115">Der Microsoft Defender Antivirus Clouddienst ist ein Mechanismus für die Bereitstellung eines aktualisierten Schutzes für Ihr Netzwerk und Ihre Endpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-115">The Microsoft Defender Antivirus cloud service is a mechanism for delivering updated protection to your network and endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-116">Als Clouddienst ist es nicht nur Schutz für in der Cloud gespeicherte Dateien; Stattdessen verwendet der Clouddienst verteilte Ressourcen und maschinelles Lernen, um Schutz für Ihre Endpunkte in einer Geschwindigkeit bereitzustellen, die viel schneller als herkömmliche Security Intelligence-Updates ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-116">As a cloud service, it is not simply protection for files stored in the cloud; instead, the cloud service uses distributed resources and machine learning to deliver protection to your endpoints at a rate that is far faster than traditional security intelligence updates.</span></span>

<span data-ttu-id="49d2a-117">Mit dem über die Cloud bereitgestellten Schutz bieten Technologien der nächsten Generation eine schnelle Identifizierung neuer Bedrohungen, manchmal sogar, bevor ein einzelner Computer infiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-117">With cloud-delivered protection, next-generation technologies provide rapid identification of new threats, sometimes even before a single machine is infected.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-118">Die folgenden Blogbeiträge veranschaulichen, wie der über die Cloud bereitgestellte Schutz funktioniert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-118">The following blog posts illustrate how cloud-delivered protection works:</span></span>

- [<span data-ttu-id="49d2a-119">Warum Microsoft Defender Antivirus am häufigsten im Unternehmen bereitgestellt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-119">Why Microsoft Defender Antivirus is the most deployed in the enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/22/why-windows-defender-antivirus-is-the-most-deployed-in-the-enterprise) 
- [<span data-ttu-id="49d2a-120">Die Verhaltensüberwachung in Kombination mit maschinellem Lernen beeinträchtigt eine massive Coin-Mining-Kampagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-120">Behavior monitoring combined with machine learning spoils a massive coin-mining campaign</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/07/behavior-monitoring-combined-with-machine-learning-spoils-a-massive-dofoil-coin-mining-campaign)
- [<span data-ttu-id="49d2a-121">Wie künstliche Intelligenz einen "Emotet"-Ausbruch stoppte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-121">How artificial intelligence stopped an "Emotet" outbreak</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/02/14/how-artificial-intelligence-stopped-an-emotet-outbreak)
- [<span data-ttu-id="49d2a-122">Detonieren eines schlechten Diktierens: Microsoft Defender Antivirus und mehrstufige Machine Learning-Abwehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-122">Detonating a bad rabbit: Microsoft Defender Antivirus and layered machine learning defenses</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/12/11/detonating-a-bad-rabbit-windows-defender-antivirus-and-layered-machine-learning-defenses)
- [<span data-ttu-id="49d2a-123">Microsoft Defender Antivirus Cloudschutzdienst: Erweiterte Echtzeitschutzmaßnahmen gegen noch nie zuvor gesehene Schadsoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-123">Microsoft Defender Antivirus cloud protection service: Advanced real-time defense against never-before-seen malware</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/07/18/windows-defender-antivirus-cloud-protection-service-advanced-real-time-defense-against-never-before-seen-malware) 
 
## <a name="how-to-get-cloud-delivered-protection"></a><span data-ttu-id="49d2a-124">So erhalten Sie über die Cloud bereitgestellten Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-124">How to get cloud-delivered protection</span></span> 

<span data-ttu-id="49d2a-125">Der über die Cloud bereitgestellte Schutz ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-125">Cloud-delivered protection is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-126">Möglicherweise müssen Sie es jedoch erneut aktivieren, wenn es im Rahmen früherer Organisationsrichtlinien deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-126">However, you may need to re-enable it if it has been disabled as part of previous organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-127">Weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren des über [die Cloud bereitgestellten Schutzes.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-127">To learn more, see [Turn on cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49d2a-128">Organisationen, die Windows 10 E5 ausführen, können auch Dynamische Intelligence-Notfallupdates nutzen, die nahezu in Echtzeit Schutz vor neuen Bedrohungen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-128">Organizations running Windows 10 E5 can also take advantage of emergency dynamic intelligence updates, which provide near real-time protection from emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-129">Wenn Sie den über die Cloud bereitgestellten Schutz aktivieren, können Korrekturen für Schadsoftwareprobleme innerhalb von Minuten über die Cloud bereitgestellt werden, anstatt auf das nächste Update zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-129">When you turn on cloud-delivered protection, fixes for malware issues can be delivered via the cloud within minutes, instead of waiting for the next update.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-130">[Konfigurieren Sie Microsoft Defender Antivirus, um automatisch neue Schutzupdates basierend auf Berichten von unserem Clouddienst zu erhalten.](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-130">[Configure Microsoft Defender Antivirus to automatically receive new protection updates based on reports from our cloud service](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="49d2a-131">Besuchen Sie die Windows Defender Testground-Website unter [demo.wd.microsoft.com,](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) um zu bestätigen, dass das Feature funktioniert, und sehen Sie, wie es funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-131">Visit the Windows Defender Testground website at [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) to confirm the feature is working and see how it works.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="49d2a-132">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-132">Next steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="49d2a-133">[Aktivieren Sie den über die Cloud bereitgestellten Schutz.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-133">[Enable cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-134">Sie können den über die Cloud bereitgestellten Schutz mit Microsoft Endpoint Manager (die jetzt Microsoft Endpoint Configuration Manager und Microsoft Intune umfasst), Gruppenrichtlinien oder PowerShell-Cmdlets aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-134">You can enable cloud-delivered protection with Microsoft Endpoint Manager (which now includes Microsoft Endpoint Configuration Manager and Microsoft Intune), Group Policy, or PowerShell cmdlets.</span></span>

2. <span data-ttu-id="49d2a-135">[Geben Sie die über die Cloud bereitgestellte Schutzebene an.](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-135">[Specify the cloud-delivered protection level](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-136">Sie können das von der Cloud angebotene Schutzniveau mithilfe von Microsoft Endpoint Manager oder Gruppenrichtlinien angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-136">You can specify the level of protection offered by the cloud by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-137">Die Schutzebene wirkt sich auf die Menge der informationen aus, die für die Cloud freigegeben wurden, und die Art und Weise, wie aggressiv neue Dateien blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-137">The protection level affects the amount of information shared with the cloud and how aggressively new files are blocked.</span></span>

3. <span data-ttu-id="49d2a-138">[Konfigurieren und Überprüfen von Netzwerkverbindungen für Microsoft Defender Antivirus.](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-138">[Configure and validate network connections for Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-139">Es gibt bestimmte Microsoft-URLs, mit denen Ihr Netzwerk und Ihre Endpunkte eine Verbindung herstellen können müssen, damit der über die Cloud bereitgestellte Schutz effektiv funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-139">There are certain Microsoft URLs that your network and endpoints must be able to connect to for cloud-delivered protection to work effectively.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-140">In diesem Artikel werden die URLs aufgeführt, die über Firewall- oder Netzwerkfilterregeln zulässig sein sollten, sowie Anweisungen zur Bestätigung, dass Ihr Netzwerk ordnungsgemäß im über die Cloud bereitgestellten Schutz registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-140">This article lists the URLs that should be allowed via firewall or network filtering rules, and instructions for confirming your network is properly enrolled in cloud-delivered protection.</span></span>

4. <span data-ttu-id="49d2a-141">[Konfigurieren Sie das Feature "Bei erster Anzeige blockieren".](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-141">[Configure the "block at first sight" feature](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-142">Das Feature "Bei erster Anzeige blockieren" kann neue Schadsoftware innerhalb von Sekunden blockieren, ohne stundenlang auf herkömmliche Security Intelligence warten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-142">The "block at first sight" feature can block new malware within seconds, without having to wait hours for traditional Security intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-143">Sie können sie mithilfe Microsoft Endpoint Manager oder mithilfe von Gruppenrichtlinien aktivieren und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-143">You can enable and configure it by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="49d2a-144">[Konfigurieren Des Cloudblock-Timeoutzeitraums.](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-144">[Configure the cloud block timeout period](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-145">Microsoft Defender Antivirus können die Ausführung verdächtiger Dateien blockieren, während sie unseren über die Cloud bereitgestellten Schutzdienst abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-145">Microsoft Defender Antivirus can block suspicious files from running while it queries our cloud-delivered protection service.</span></span> <span data-ttu-id="49d2a-146">Mit Microsoft Endpoint Manager oder Gruppenrichtlinien können Sie konfigurieren, wie viel Zeit die Ausführung der Datei verhindert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49d2a-146">You can configure the amount of time the file will be prevented from running by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>