---
title: Microsoft Defender für Endpunkt– Datenspeicherung und Datenschutz
description: Erfahren Sie, wie Microsoft Defender für Endpunkt den Datenschutz und die gesammelten Daten behandelt.
keywords: Microsoft Defender für Endpunkt, Datenspeicherung und Datenschutz, Speicher, Datenschutz, Lizenzierung, Geolocation, Datenaufbewahrung, Daten
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 0258b2cdbff4a8b20be42e508863985c7402f609
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52845510"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="03fa3-104">Microsoft Defender für Endpunkt– Datenspeicherung und Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="03fa3-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="03fa3-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="03fa3-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="03fa3-108">Möchten Sie Defender für Endpunkt erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="03fa3-109">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="03fa3-110">In diesem Abschnitt werden einige der am häufigsten gestellten Fragen zum Datenschutz und zur Datenverarbeitung für Defender für Endpunkt behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03fa3-111">In diesem Dokument werden die Datenspeicher- und Datenschutzdetails im Zusammenhang mit Defender für Endpunkt erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-112">Weitere Informationen zu Defender für Endpunkt und anderen Produkten und Diensten wie Microsoft Defender Antivirus und Windows 10 finden Sie in den [Datenschutzbestimmungen von Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-113">Weitere Informationen finden Sie auch [Windows 10 häufig gestellten Fragen zum Datenschutz.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="03fa3-114">Welche Daten werden von Microsoft Defender für Endpunkt gesammelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-115">Microsoft Defender für Endpunkt sammelt und speichert Informationen von Ihren konfigurierten Geräten in einem kundenspezifischen und getrennten Mandanten speziell für den Dienst zu Verwaltungs-, Nachverfolgungs- und Berichterstellungszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="03fa3-116">Zu den erfassten Informationen gehören Dateidaten (z. B. Dateinamen, Größen und Hashes), Prozessdaten (ausgeführte Prozesse, Hashes), Registrierungsdaten, Netzwerkverbindungsdaten (Host-IPs und Ports) und Gerätedetails (z. B. Geräte-IDs, Namen und die Betriebssystemversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-117">Microsoft speichert diese Daten sicher in Microsoft Azure und verwaltet sie gemäß den Microsoft-Datenschutzpraktiken und [Microsoft Trust Center-Richtlinien.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-118">Diese Daten ermöglichen Defender für Endpunkt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="03fa3-119">Proaktive Identifizierung von Angriffsindikatoren (Indicators of Attack, IOAs) in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="03fa3-120">Generieren von Warnungen, wenn ein möglicher Angriff erkannt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="03fa3-121">Bieten Sie Ihren Sicherheitsvorgängen einen Überblick über Geräte, Dateien und URLs im Zusammenhang mit Bedrohungssignalen aus Ihrem Netzwerk, sodass Sie das Vorhandensein von Sicherheitsbedrohungen im Netzwerk untersuchen und untersuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-122">Microsoft verwendet Ihre Daten nicht für Werbung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="03fa3-123">Datenschutz und Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="03fa3-124">Der Defender für Endpunkt-Dienst nutzt die neuesten Datenschutztechnologien, die auf Microsoft Azure Infrastruktur basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="03fa3-125">Es gibt verschiedene Aspekte, die für den Datenschutz relevant sind, um die sich unser Dienst kümmert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-126">Die Verschlüsselung ist eine der wichtigsten Und umfasst datenverschlüsselung im Ruhezustand, Verschlüsselung in Flight und Schlüsselverwaltung mit Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-127">Weitere Informationen zu anderen Technologien, die vom Defender für Endpunkt-Dienst verwendet werden, finden Sie unter [Übersicht über die Azure-Verschlüsselung.](/azure/security/security-azure-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="03fa3-128">In allen Szenarien werden Daten mindestens mit [](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) 256-Bit-AES-Verschlüsselung verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="03fa3-129">Datenspeicherstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-130">Defender für Endpunkt arbeitet in den Microsoft Azure Rechenzentren in der Europäischen Union, im Vereinigten Königreich oder in den Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-131">Kundendaten, die vom Dienst gesammelt werden, können gespeichert werden in: (a) dem geografischen Standort des Mandanten, der während der Bereitstellung identifiziert wurde, oder (b) wenn Defender für Endpunkt einen anderen Microsoft-Onlinedienst zur Verarbeitung dieser Daten verwendet, die Geolocation gemäß den Datenspeicherregeln dieses anderen Onlinediensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-132">Kundendaten in pseudonymisierter Form können auch in den zentralen Speicher- und Verarbeitungssystemen in den USA gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-133">Nach der Konfiguration können Sie den Speicherort Ihrer Daten nicht mehr ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-134">Dies bietet eine bequeme Möglichkeit, compliancerisiken zu minimieren, indem Sie aktiv die geografischen Standorte auswählen, an denen sich Ihre Daten befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="03fa3-135">Sind meine Daten von anderen Kundendaten isoliert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="03fa3-136">Ja, Ihre Daten werden durch Zugriffsauthentifizierung und logische Trennung basierend auf der Kunden-ID isoliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-137">Jeder Kunde kann nur auf Daten zugreifen, die von seiner eigenen Organisation gesammelt wurden, sowie auf generische Daten, die Microsoft bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="03fa3-138">Wie verhindert Microsoft böswillige Insideraktivitäten und den Missbrauch von Rollen mit hohen Rechten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-139">Microsoft-Entwicklern und -Administratoren wurden entwurfsbedingt ausreichende Rechte gewährt, um ihre zugewiesenen Aufgaben zum Betreiben und Weiterentwickeln des Diensts auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-140">Microsoft stellt Kombinationen aus präventiven, erkennenden und reaktiven Kontrollen bereit, einschließlich der folgenden Mechanismen zum Schutz vor nicht autorisierten Entwickler- und/oder Verwaltungsaktivitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="03fa3-141">Strenge Zugriffssteuerung auf vertrauliche Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="03fa3-142">Kombinationen von Steuerelementen, die die unabhängige Erkennung bösartiger Aktivitäten erheblich verbessern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="03fa3-143">Mehrere Ebenen der Überwachung, Protokollierung und Berichterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-144">Darüber hinaus führt Microsoft Hintergrundüberprüfungen für bestimmte Betriebsmitarbeiter durch und schränkt den Zugriff auf Anwendungen, Systeme und Netzwerkinfrastruktur im Verhältnis zum Grad der Hintergrundüberprüfung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-145">Betriebsmitarbeiter folgen einem formalen Prozess, wenn sie bei der Erfüllung ihrer Aufgaben auf das Konto eines Kunden oder verwandte Informationen zugreifen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-146">Der Zugriff auf Daten für Dienste, die in Microsoft Azure Government-Rechenzentren bereitgestellt werden, wird nur betriebsbereiten Mitarbeitern gewährt, die überprüft und genehmigt wurden, um Daten zu verarbeiten, die bestimmten behördlichen Vorschriften und Anforderungen unterliegen, z. B. FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 und CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="03fa3-147">Werden Daten für andere Kunden freigegeben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="03fa3-148">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-149">Kundendaten sind von anderen Kunden isoliert und werden nicht freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-150">Erkenntnisse zu den Daten, die sich aus der Microsoft-Verarbeitung ergeben und die keine kundenspezifischen Daten enthalten, können jedoch für andere Kunden freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-151">Jeder Kunde kann nur auf Daten zugreifen, die von seiner eigenen Organisation gesammelt wurden, sowie auf generische Daten, die Microsoft bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="03fa3-152">Wie lange speichert Microsoft meine Daten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-153">Was ist die Datenaufbewahrungsrichtlinie von Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="03fa3-154">**Beim Onboarding des Diensts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="03fa3-155">Standardmäßig werden Die Daten 180 Tage lang aufbewahrt. Sie können jedoch die Datenaufbewahrungsrichtlinie für Ihre Daten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-156">Dadurch wird bestimmt, wie lange Window Defender für Endpunkt Ihre Daten speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-157">Es besteht die Flexibilität, zwischen einem Monat und sechs Monaten zu wählen, um die gesetzlichen Complianceanforderungen Ihres Unternehmens zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-158">**Bei Vertragsbeendigung oder -ablauf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="03fa3-159">Ihre Daten werden aufbewahrt und stehen Ihnen zur Verfügung, während sich die Lizenz unter Karenzzeit oder im Angehalten-Modus befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-160">Am Ende dieses Zeitraums werden diese Daten aus den Systemen von Microsoft gelöscht, damit sie nicht wiederhergestellt werden können, spätestens 180 Tage nach Vertragsbeendigung oder -ablauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-161">**Advanced Hunting-Daten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="03fa3-162">Bei der erweiterten Suche handelt es sich um ein abfragebasiertes Tool für die Bedrohungssuche, mit dem Sie Rohdaten von bis zu 30 Tagen erkunden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="03fa3-163">Kann Microsoft uns dabei helfen, die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften aufrechtzuerhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-164">Microsoft bietet Kunden detaillierte Informationen zu den Sicherheits- und Compliance-Programmen von Microsoft, einschließlich Auditberichten und Compliancepaketen, um Kunden bei der Bewertung von Defender für Endpunkt-Diensten im Hinblick auf ihre eigenen rechtlichen und behördlichen Anforderungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="03fa3-165">Defender für Endpunkt hat eine Reihe von Zertifizierungen wie ISO, SOC, FedRAMP High und PCI erreicht und setzt weitere nationale, regionale und branchenspezifische Zertifizierungen fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-166">Durch die Bereitstellung konformer, unabhängig überprüfter Dienste erleichtert Microsoft Kunden die Einhaltung der Infrastruktur und der ausgeführten Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="03fa3-167">Weitere Informationen zu den Zertifizierungsberichten für Defender für Endpunkt finden Sie im [Microsoft Trust Center.](https://servicetrust.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="03fa3-168">Möchten Sie Defender für Endpunkt erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="03fa3-169">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fa3-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
