---
title: Bereitstellen, Verwalten und Melden von Microsoft Defender Antivirus
description: Sie können Microsoft Defender Antivirus mit Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Gruppenrichtlinien, PowerShell oder WMI bereitstellen und verwalten.
keywords: bereitstellen, verwalten, aktualisieren, schützen, Microsoft Defender Antivirus
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
ms.topic: conceptual
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 09/03/2018
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 4be9116b83c2ee4eec410f3d8d68c289f3c8b9a5
ms.sourcegitcommit: be929f79751c0c52dfa6bd98a854432a0c63faf0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52925827"
---
# <a name="deploy-manage-and-report-on-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="44236-104">Bereitstellen, Verwalten und Melden von Microsoft Defender Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-104">Deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


<span data-ttu-id="44236-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="44236-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

<span data-ttu-id="44236-107">Sie können Microsoft Defender Antivirus auf verschiedene Arten bereitstellen, verwalten und berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-107">You can deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus in a number of ways.</span></span>

<span data-ttu-id="44236-108">Da der Microsoft Defender Antivirus-Client als Kernteil der Windows 10 installiert ist, gilt die herkömmliche Bereitstellung eines Clients für Ihre Endpunkte nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-108">Because the Microsoft Defender Antivirus client is installed as a core part of Windows 10, traditional deployment of a client to your endpoints does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="44236-109">In den meisten Fällen müssen Sie jedoch weiterhin den Schutzdienst auf Ihren Endpunkten mit Microsoft Intune-, Microsoft Endpoint Configuration Manager-, Azure Defender- oder Gruppenrichtlinienobjekten aktivieren, was in der folgenden Tabelle beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-109">However, in most cases you will still need to enable the protection service on your endpoints with Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender, or Group Policy Objects, which is described in the following table.</span></span>

<span data-ttu-id="44236-110">Außerdem werden zusätzliche Links für Folgendes angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-110">You'll also see additional links for:</span></span>

- <span data-ttu-id="44236-111">Verwalten Microsoft Defender Antivirus Schutzes, einschließlich der Verwaltung von Produkt- und Schutzupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-111">Managing Microsoft Defender Antivirus protection, including managing product and protection updates</span></span>
- <span data-ttu-id="44236-112">Berichterstellung zum Microsoft Defender Antivirus-Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-112">Reporting on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="44236-113">In den meisten Fällen deaktiviert Windows 10 Microsoft Defender Antivirus, wenn ein anderes Antivirenprodukt gefunden wird, das ausgeführt wird und auf dem neuesten Stand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-113">In most cases, Windows 10 will disable Microsoft Defender Antivirus if it finds another antivirus product that is running and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="44236-114">Sie müssen Antivirenprodukte von Drittanbietern deaktivieren oder deinstallieren, bevor Microsoft Defender Antivirus funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-114">You must disable or uninstall third-party antivirus products before Microsoft Defender Antivirus will function.</span></span> <span data-ttu-id="44236-115">Wenn Sie Antivirenprodukte von Drittanbietern erneut aktivieren oder installieren, deaktiviert Windows 10 automatisch Microsoft Defender Antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-115">If you re-enable or install third-party antivirus products, then Windows 10 automatically disables Microsoft Defender Antivirus.</span></span>

<span data-ttu-id="44236-116">Tool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-116">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="44236-117">Bereitstellungsoptionen (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-117">Deployment options (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span></span>|<span data-ttu-id="44236-118">Verwaltungsoptionen (netzwerkweite Konfiguration und Richtlinie oder Basisplanbereitstellung) ([3](#fn3))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-118">Management options (network-wide configuration and policy or baseline deployment) ([3](#fn3))</span></span>|<span data-ttu-id="44236-119">Berichtsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-119">Reporting options</span></span>  
---|---|---|---  
<span data-ttu-id="44236-120">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-120">Microsoft Intune</span></span>|[<span data-ttu-id="44236-121">Hinzufügen von Endpunktschutzeinstellungen in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-121">Add endpoint protection settings in Intune</span></span>](/intune/endpoint-protection-configure)|[<span data-ttu-id="44236-122">Konfigurieren von Geräteeinschränkungseinstellungen in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-122">Configure device restriction settings in Intune</span></span>](/intune/device-restrictions-configure)| [<span data-ttu-id="44236-123">Verwenden der Intune-Konsole zum Verwalten von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-123">Use the Intune console to manage devices</span></span>](/intune/device-management)  
<span data-ttu-id="44236-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span></span>|<span data-ttu-id="44236-125">Verwenden Sie die Endpoint Protection Rolle des [Punktwebsite-Systems,][] und [aktivieren Sie Endpoint Protection mit benutzerdefinierten Clienteinstellungen.][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-125">Use the [Endpoint Protection point site system role][] and [enable Endpoint Protection with custom client settings][]</span></span>|<span data-ttu-id="44236-126">Mit [standardmäßigen und angepassten Richtlinien für Antischadsoftware][] und [Clientverwaltung][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-126">With [default and customized antimalware policies][] and [client management][]</span></span>|<span data-ttu-id="44236-127">Mit dem standardmäßigen [Configuration Manager Monitoring-Arbeitsbereich][] und [E-Mail-Benachrichtigungen][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-127">With the default [Configuration Manager Monitoring workspace][] and [email alerts][]</span></span>  
<span data-ttu-id="44236-128">Gruppenrichtlinie und Active Directory (domänenverbunden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-128">Group Policy and Active Directory (domain-joined)</span></span>|<span data-ttu-id="44236-129">Verwenden Sie ein Gruppenrichtlinienobjekt, um Konfigurationsänderungen bereitzustellen und sicherzustellen, dass Microsoft Defender Antivirus aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-129">Use a Group Policy Object to deploy configuration changes and ensure Microsoft Defender Antivirus is enabled.</span></span>|<span data-ttu-id="44236-130">Verwenden von Gruppenrichtlinienobjekten (Group Policy Objects, GPOs) zum [Konfigurieren von Updateoptionen für Microsoft Defender Antivirus][] und Konfigurieren Windows Defender [Features][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-130">Use Group Policy Objects (GPOs) to [Configure update options for Microsoft Defender Antivirus][] and [Configure Windows Defender features][]</span></span>|<span data-ttu-id="44236-131">Endpunktberichte sind mit Gruppenrichtlinien nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-131">Endpoint reporting is not available with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="44236-132">Sie können eine Liste von [Gruppenrichtlinien generieren, um festzustellen, ob Einstellungen oder Richtlinien nicht angewendet werden.][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-132">You can generate a list of [Group Policies to determine if any settings or policies are not applied][]</span></span>
<span data-ttu-id="44236-133">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-133">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="44236-134">Bereitstellen mit Gruppenrichtlinie, Microsoft Endpoint Configuration Manager oder manuell auf einzelnen Endpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-134">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="44236-135">Verwenden Sie die Cmdlets ["Set-MpPreference"] und ["Update-MpSignature",] die im Defender-Modul verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-135">Use the [Set-MpPreference] and [Update-MpSignature] cmdlets available in the Defender module.</span></span>|<span data-ttu-id="44236-136">Verwenden der entsprechenden [Get-Cmdlets, die im Defender-Modul verfügbar sind][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-136">Use the appropriate [Get- cmdlets available in the Defender module][]</span></span>
<span data-ttu-id="44236-137">Windows Windows-Verwaltungsinstrumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-137">Windows Management Instrumentation</span></span>|<span data-ttu-id="44236-138">Bereitstellen mit Gruppenrichtlinie, Microsoft Endpoint Configuration Manager oder manuell auf einzelnen Endpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-138">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="44236-139">Verwenden Sie die [Set-Methode der MSFT_MpPreference-Klasse][] und die [Update-Methode der MSFT_MpSignature-Klasse.][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-139">Use the [Set method of the MSFT_MpPreference class][] and the [Update method of the MSFT_MpSignature class][]</span></span>|<span data-ttu-id="44236-140">Verwenden Der [MSFT_MpComputerStatus-Klasse][] und der Get-Methode der zugeordneten Klassen im [Windows Defender WMIv2-Anbieter][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-140">Use the [MSFT_MpComputerStatus][] class and the get method of associated classes in the [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span></span>
<span data-ttu-id="44236-141">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-141">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="44236-142">Stellen Sie Microsoft Antimalware für Azure im [Azure-Portal bereit, indem Sie Visual Studio Konfiguration virtueller Computer oder Azure PowerShell Cmdlets verwenden.](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-142">Deploy Microsoft Antimalware for Azure in the [Azure portal, by using Visual Studio virtual machine configuration, or using Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="44236-143">Sie können endpunktschutz auch [in Azure Defender\* installieren.](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-143">You can also [Install Endpoint protection in Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span></span>|<span data-ttu-id="44236-144">Konfigurieren [Microsoft Antimalware für virtuelle Computer und Clouddienste mit Azure PowerShell Cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) oder Verwenden von [Codebeispielen](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-144">Configure [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) or [use code samples](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span></span>|<span data-ttu-id="44236-145">Verwenden Sie [Microsoft Antimalware für virtuelle Computer und Clouddienste mit Azure PowerShell Cmdlets,](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) um die Überwachung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-145">Use [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) to enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="44236-146">Sie können auch Nutzungsberichte in Azure Active Directory überprüfen, um verdächtige Aktivitäten zu ermitteln, einschließlich des Berichts [über möglicherweise infizierte Geräte,][] und ein SIEM-Tool konfigurieren, um [über Microsoft Defender Antivirus Ereignisse][] zu berichten und dieses Tool als App in AAD hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-146">You can also review usage reports in Azure Active Directory to determine suspicious activity, including the [Possibly infected devices][] report and configure an SIEM tool to report on [Microsoft Defender Antivirus events][] and add that tool as an app in AAD.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44236-147"><span id="fn1" />Die Verfügbarkeit einiger Funktionen und Features, insbesondere im Zusammenhang mit dem über die Cloud bereitgestellten Schutz, unterscheidet sich zwischen Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) und System Center 2012 Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-147"><span id="fn1" />The availability of some functions and features, especially related to cloud-delivered protection, differ between Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) and System Center 2012 Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="44236-148">In dieser Bibliothek haben wir uns auf Windows 10, Windows Server 2016 und Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) konzentriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-148">In this library, we've focused on Windows 10, Windows Server 2016, and Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span></span> <span data-ttu-id="44236-149">Eine Tabelle, in der die wichtigsten Unterschiede beschrieben werden, finden Sie unter Verwenden des von Microsoft in der [Cloud bereitgestellten Schutzes in Microsoft Defender Antivirus.](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-149">See [Use Microsoft cloud-provided protection in Microsoft Defender Antivirus](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) for a table that describes the major differences.</span></span> [<span data-ttu-id="44236-150">(Zurück zur Tabelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-150">(Return to table)</span></span>](#ref2)
  
2.  <span data-ttu-id="44236-151"><span id="fn2" />In Windows 10 ist Microsoft Defender Antivirus eine Komponente, die ohne Installation oder Bereitstellung eines zusätzlichen Clients oder Diensts verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-151"><span id="fn2" />In Windows 10, Microsoft Defender Antivirus is a component available without installation or deployment of an additional client or service.</span></span> <span data-ttu-id="44236-152">Sie wird automatisch aktiviert, wenn Antivirenprodukte von Drittanbietern entweder deinstalliert oder veraltet sind[(außer bei Windows Server 2016).](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-152">It will automatically be enabled when third-party antivirus products are either uninstalled or out of date ([except on Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span></span> <span data-ttu-id="44236-153">Die herkömmliche Bereitstellung ist daher nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-153">Traditional deployment therefore is not required.</span></span> <span data-ttu-id="44236-154">Die Bereitstellung bezieht sich hier darauf, sicherzustellen, dass die Microsoft Defender Antivirus Komponente auf Endpunkten oder Servern verfügbar und aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-154">Deployment here refers to ensuring the Microsoft Defender Antivirus component is available and enabled on endpoints or servers.</span></span> [<span data-ttu-id="44236-155">(Zurück zur Tabelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-155">(Return to table)</span></span>](#ref2)

3. <span data-ttu-id="44236-156"><span id="fn3" />Die Konfiguration der Features und des Schutzes, einschließlich der Konfiguration von Produkt- und Schutzupdates, wird im Abschnitt ["Konfigurieren Microsoft Defender Antivirus Features"](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) in dieser Bibliothek weiter beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-156"><span id="fn3" />Configuration of features and protection, including configuring product and protection updates, are further described in the [Configure Microsoft Defender Antivirus features](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) section in this library.</span></span> [<span data-ttu-id="44236-157">(Zurück zur Tabelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-157">(Return to table)</span></span>](#ref2)

[Endpoint Protection Rolle des Point-Site-Systems]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[Endpoint Protection point site system role]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[Standardmäßige und angepasste Antischadsoftwarerichtlinien]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[default and customized antimalware policies]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[Clientverwaltung]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[client management]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[Aktivieren Endpoint Protection mit benutzerdefinierten Clienteinstellungen]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[enable Endpoint Protection with custom client settings]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[Configuration Manager Monitoring Workspace]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[Configuration Manager Monitoring workspace]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[E-Mail-Benachrichtigungen]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[email alerts]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[Deploy the Microsoft Intune client to endpoints]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune
[custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection
 [custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection 
[manage tasks]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#choose-management-tasks-for-endpoint-protection
[Monitor endpoint protection in the Microsoft Intune administration console]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#monitor-endpoint-protection
[Set-Methode der MSFT_MpPreference-Klasse]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Set method of the MSFT_MpPreference class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update-Methode der MSFT_MpSignature-Klasse]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update method of the MSFT_MpSignature class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[MSFT_MpComputerStatus]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/msft-mpcomputerstatus
[Windows Defender WMIv2-Anbieter]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Windows Defender WMIv2 Provider]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Set-MpPreference]:  https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/defender/set-mppreference.md
[Update-MpSignature]: /powershell/module/defender/update-mpsignature
[Get- Cmdlets, die im Defender-Modul verfügbar sind]: /powershell/module/defender/
[Get- cmdlets available in the Defender module]: /powershell/module/defender/
[Konfigurieren von Updateoptionen für Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configure update options for Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Konfigurieren Windows Defender Features]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Configure Windows Defender features]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Gruppenrichtlinien, um zu bestimmen, ob Einstellungen oder Richtlinien nicht angewendet werden]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Group Policies to determine if any settings or policies are not applied]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Möglicherweise infizierte Geräte]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Possibly infected devices]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Microsoft Defender Antivirus-Ereignisse]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md
[Microsoft Defender Antivirus events]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="44236-176">Inhalt dieses Abschnitts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-176">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="44236-177">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-177">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="44236-178">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-178">Description</span></span>
---|---
[<span data-ttu-id="44236-179">Bereitstellen und Aktivieren Microsoft Defender Antivirus Schutzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-179">Deploy and enable Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](deploy-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="44236-180">Während der Client als Kernteil der Windows 10 installiert ist und die herkömmliche Bereitstellung nicht angewendet wird, müssen Sie den Client auf Ihren Endpunkten mit Microsoft Endpoint Configuration Manager-, Microsoft Intune- oder Gruppenrichtlinienobjekten aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-180">While the client is installed as a core part of Windows 10, and traditional deployment does not apply, you will still need to enable the client on your endpoints with Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune, or Group Policy Objects.</span></span> 
[<span data-ttu-id="44236-181">Verwalten Microsoft Defender Antivirus Updates und Anwenden von Basisplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-181">Manage Microsoft Defender Antivirus updates and apply baselines</span></span>](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="44236-182">Das Aktualisieren von Microsoft Defender Antivirus besteht aus zwei Teilen: Aktualisieren des Clients auf Endpunkten (Produktupdates) und Aktualisieren von Security Intelligence (Schutzupdates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-182">There are two parts to updating Microsoft Defender Antivirus: updating the client on endpoints (product updates), and updating Security intelligence (protection updates).</span></span> <span data-ttu-id="44236-183">Sie können die Security Intelligence auf verschiedene Arten aktualisieren, indem Sie Microsoft Endpoint Configuration Manager, Gruppenrichtlinien, PowerShell und WMI verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-183">You can update Security intelligence in a number of ways, using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Group Policy, PowerShell, and WMI.</span></span>
[<span data-ttu-id="44236-184">Überwachen und Melden des Microsoft Defender Antivirus Schutzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-184">Monitor and report on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](report-monitor-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="44236-185">Sie können Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, das Updatecompliance-Add-In für Microsoft Operations Management Suite oder ein SIEM-Produkt eines Drittanbieters verwenden (indem Sie Windows Ereignisprotokolle verwenden), um den Schutzstatus zu überwachen und Berichte zum Endpunktschutz zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44236-185">You can use Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, the Update Compliance add-in for Microsoft Operations Management Suite, or a third-party SIEM product (by consuming Windows event logs) to monitor protection status and create reports about endpoint protection.</span></span>