---
title: Häufig gestellte Fragen zur Geräteermittlung
description: Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen (FAQs) zur Geräteermittlung
keywords: Geräteermittlung, entdecken, passiv, proaktiv, Netzwerk, Sichtbarkeit, Server, Arbeitsstation, onboard, nicht verwaltete Geräte
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b2c0b986ef6dbb54cd34e9b4413711cd3e5f9c6d
ms.sourcegitcommit: 4d26a57c37ff7efbb8d235452c78498b06a59714
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053155"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c482c-104">Häufig gestellte Fragen zur Geräteermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="c482c-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="c482c-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="c482c-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="c482c-108">Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen (FAQs) zur Geräteermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="c482c-109">Was ist der Grundlegende Ermittlungsmodus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="c482c-110">Dieser Modus ermöglicht es jedem integrierten Microsoft Defender für Endpunkt-Gerät, Netzwerkdaten zu sammeln und benachbarte Geräte zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-111">Integrierte Endpunkte sammeln passiv Ereignisse im Netzwerk und extrahieren Geräteinformationen daraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-112">Es wird kein Netzwerkdatenverkehr initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-113">Integrierte Endpunkte extrahieren einfach Daten aus jedem Netzwerkdatenverkehr, der von einem integrierten Gerät erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-114">Diese Daten dienen zum Auflisten nicht verwalteter Geräte in Ihrem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="c482c-115">Kann ich die Grundlegende Ermittlung deaktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="c482c-116">Sie haben die Möglichkeit, die Geräteermittlung über die Seite ["Erweiterte Features"](advanced-features.md) zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-117">Sie verlieren jedoch die Sichtbarkeit auf nicht verwalteten Geräten in Ihrem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="c482c-118">Was ist der Standardermittlungsmodus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-119">In diesem Modus können Endpunkte, die in Microsoft Defender für Endpunkt integriert sind, beobachtete Geräte im Netzwerk aktiv untersuchen, um gesammelte Daten (mit geringem Netzwerkdatenverkehr) zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="c482c-120">Dieser Modus wird dringend empfohlen, um einen zuverlässigen und konsistenten Gerätebestand zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-121">Wenn Sie diesen Modus deaktivieren und den Grundlegenden Ermittlungsmodus auswählen, erhalten Sie wahrscheinlich nur eingeschränkte Sichtbarkeit von nicht verwalteten Endpunkten in Ihrem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="c482c-122">Kann ich steuern, welche Geräte die Standardermittlung durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-123">Sie können die Liste der Geräte anpassen, die für die Standardermittlung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-124">Sie können die Standardermittlung auf allen integrierten Geräten aktivieren, die diese Funktion ebenfalls unterstützen (derzeit nur Windows 10 Geräte) oder eine Teilmenge oder Teilmenge Ihrer Geräte auswählen, indem Sie deren Gerätetags angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-125">In diesem Fall werden alle anderen Geräte so konfiguriert, dass nur die Basic Discovery ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-126">Die Konfiguration ist auf der Seite mit den Geräteermittlungseinstellungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="c482c-127">Kann ich nicht verwaltete Geräte aus der Gerätebestandsliste ausschließen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="c482c-128">Ja, Sie können Filter anwenden, um nicht verwaltete Geräte aus der Gerätebestandsliste auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-129">Sie können auch die Spalte "Onboardingstatus" in API-Abfragen verwenden, um nicht verwaltete Geräte herauszufiltern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="c482c-130">Welche integrierten Geräte können ermittlungsfähig sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-131">Integrierte Geräte, die auf Windows 10 Version 1809 oder höher ausgeführt werden, können ermittlungsfähig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="c482c-132">Was geschieht, wenn meine integrierten Geräte mit meinem Heimnetzwerk oder mit dem öffentlichen Zugriffspunkt verbunden sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-133">Das Ermittlungsmodul unterscheidet zwischen Netzwerkereignissen, die im Unternehmensnetzwerk empfangen werden, und außerhalb des Unternehmensnetzwerks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-134">Durch die Korrelation von Netzwerkbezeichnern über alle Mandantenclients hinweg werden Ereignisse zwischen Ereignissen unterschieden, die von privaten Netzwerken und Unternehmensnetzwerken empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-135">Wenn die Mehrzahl der Geräte im Netzwerk beispielsweise meldet, dass sie mit demselben Netzwerknamen und derselben Standardgateway- und DHCP-Serveradresse verbunden sind, kann davon ausgegangen werden, dass es sich bei diesem Netzwerk wahrscheinlich um ein Unternehmensnetzwerk handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-136">Private Netzwerkgeräte werden nicht im Bestand aufgeführt und nicht aktiv untersucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="c482c-137">Welche Protokolle erfassen und analysieren Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-138">Standardmäßig erfassen und analysieren alle integrierten Geräte, die auf Windows 10 Version 1809 oder höher ausgeführt werden, die folgenden Protokolle: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (Header), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (Header), UDP (Header), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="c482c-139">Welche Protokolle verwenden Sie für die aktive Untersuchung in der Standardermittlung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-140">Wenn ein Gerät für die Ausführung der Standardermittlung konfiguriert ist, werden die verfügbar gemachten Dienste mithilfe der folgenden Protokolle untersucht: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="c482c-141">Wie kann ich ziele ausschließen, mit der Standardermittlung untersucht zu werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-142">Wenn in Ihrem Netzwerk Geräte vorhanden sind, die nicht aktiv untersucht werden sollten, können Sie auch eine Liste von Ausschlüssen definieren, um zu verhindern, dass sie gescannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-143">Die Konfiguration ist auf der Seite mit den Geräteermittlungseinstellungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="c482c-144">Kann ich ausschließen, dass Geräte erkannt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-145">Da die Geräteermittlung passive Methoden verwendet, um Geräte im Netzwerk zu ermitteln, können alle Geräte, die mit Ihren integrierten Geräten im Unternehmensnetzwerk kommunizieren, ermittelt und im Bestand aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-146">Sie können Geräte nur von der aktiven Untersuchung ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="c482c-147">Wie häufig wird die aktive Untersuchung ausgeführt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-148">Geräte werden aktiv untersucht, wenn Änderungen der Geräteeigenschaften beobachtet werden (alle 1 bis 3 Wochen), um sicherzustellen, dass die vorhandenen Informationen auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="c482c-149">Was soll ich tun, wenn mein Sicherheitstool eine Warnung zu UnicastScanner.ps1 oder von ihm initiierten Portüberprüfungsaktivitäten ausgelöst hat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-150">Die aktiven Testskripts werden von Microsoft signiert und sind sicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-151">Sie können der Ausschlussliste den folgenden Pfad hinzufügen: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="c482c-152">Wie viel Datenverkehr wird vom aktiven Test für die Standardermittlung generiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-153">Das aktive Austesten kann bis zu 5 KB Datenverkehr zwischen dem integrierten Gerät und dem untersuchten Gerät generieren, bei jedem Testversuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="c482c-154">Warum gibt es eine Abweichung zwischen "kann integriert werden"-Geräten im Gerätebestand und der Anzahl der "zu integrierenden Geräte" in der Dashboardkachel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="c482c-155">Möglicherweise stellen Sie Unterschiede zwischen der Anzahl der aufgeführten Geräte unter "Kann integriert werden" im Gerätebestand, der Sicherheitsempfehlung "Onboarding in Microsoft Defender für Endpunkt" und dem Dashboard-Widget "Geräte zum Onboarding" fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="c482c-156">Die Sicherheitsempfehlungen und das Dashboard-Widget gelten für Geräte, die im Netzwerk stabil sind. ausschließen von kurzlebigen Geräten, Gastgeräten und anderen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-157">Die Idee besteht darin, auf persistenten Geräten zu empfehlen, die auch die gesamtsicherheitsbewertung der Organisation implizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="c482c-158">Kann ich nicht verwaltete Geräte integrieren, die gefunden wurden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="c482c-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-160">Nicht verwaltete Endpunkte in Ihrem Netzwerk führen zu Sicherheitsrisiken und Risiken für Ihr Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="c482c-161">Durch das Onboarding in den Dienst kann die Sichtbarkeit der Sicherheit für sie erhöht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 

## <a name="ive-noticed-that-unmanaged-device-health-state-is-always-active-why-is-that"></a><span data-ttu-id="c482c-162">Ich habe festgestellt, dass der Integritätsstatus des nicht verwalteten Geräts immer "Aktiv" ist. Warum ist das der Fall?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-162">I've noticed that unmanaged device health state is always "Active", why is that?</span></span>
<span data-ttu-id="c482c-163">Vorübergehend ist der Zustand des nicht verwalteten Gerätestatus während des Standardaufbewahrungszeitraums des Gerätebestands "Aktiv", unabhängig vom tatsächlichen Zustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c482c-163">Temporarily, unmanaged device health state will be "Active" during the standard retention period of the device inventory, regardless of their actual state.</span></span>
