---
title: Migrieren von einem Drittanbieter-HIPS zu ASR-Regeln
description: Beschreibt, wie Sie eine Migration von einer Host Intrusion Prevention System (HIPS)-Lösung eines Drittanbieters in ASR-Regeln nähern.
keywords: Attack surface reduction rules, asr, asr rules, hips, host intrusion prevention system, protection rules, anti-exploit, antiexploit, exploit, infection prevention, Microsoft Defender for Endpoint
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: de65c134560ecca219de9174ff222d31dd578d31
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51933781"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="8fb5a-104">Migrieren von einem Drittanbieter-HIPS zu ASR-Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="8fb5a-105">Dieser Artikel hilft Ihnen bei der Zuordnung gängiger Regeln zu Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="8fb5a-106">Szenarien bei der Migration von einem Drittanbieter-HIPS-Produkt zu ASR-Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="8fb5a-107">Blockieren der Erstellung bestimmter Dateien und Registrierungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-108">**Gilt für**– Alle Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-109">**Vorgang**– Dateierstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-110">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse, Dienste**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-111">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln blockieren die Angriffstechniken und nicht die Indikatoren für Kompromisse (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-112">Das Blockieren einer bestimmten Dateierweiterung ist nicht immer hilfreich, da es nicht verhindert, dass ein Gerät gefährdet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-113">Es vereitelt einen Angriff nur teilweise, bis Angreifer einen neuen Erweiterungstyp für die Nutzlast erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-114">**Weitere empfohlene Features**– Microsoft Defender AV aktiviert zu haben, sowie Cloud Protection und Verhaltensanalyse wird dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-115">Es wird empfohlen, andere Präventionsmaßnahmen zu verwenden, z. B. die ASR-Regel "Erweiterten Schutz vor Ransomware verwenden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-116">Dies bietet ein höheres Maß an Schutz vor Ransomware-Angriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-117">Darüber hinaus werden viele dieser Registrierungsschlüssel von Microsoft Defender for Endpoint überwacht, z. B. ASEP-Techniken, die bestimmte Warnungen auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-118">Die verwendeten Registrierungsschlüssel erfordern mindestens lokale Administrator- oder Vertrauenswürdige Installer-Berechtigungen, die geändert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-119">Es wird empfohlen, eine gesperrte Umgebung mit minimalen Administratorkonten oder -rechten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-120">Andere Systemkonfigurationen können aktiviert werden, einschließlich "Deaktivieren von SeDebug für nicht erforderliche Rollen", die Teil unserer umfassenderen Sicherheitsempfehlungen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="8fb5a-121">Blockieren der Erstellung bestimmter Dateien und Registrierungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-122">**Gilt für**– Alle Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-123">**Prozesse**– N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-124">**Vorgang**– Registrierungsänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-125">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse, Dienste** -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-126">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln blockieren die Angriffstechniken und nicht die Indikatoren für Kompromisse (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-127">Das Blockieren einer bestimmten Dateierweiterung ist nicht immer hilfreich, da es nicht verhindert, dass ein Gerät gefährdet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-128">Es vereitelt einen Angriff nur teilweise, bis Angreifer einen neuen Erweiterungstyp für die Nutzlast erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-129">**Weitere empfohlene Features**– Microsoft Defender AV aktiviert zu haben, sowie Cloud Protection und Verhaltensanalyse wird dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-130">Es wird empfohlen, zusätzliche Prävention zu verwenden, z. B. die ASR-Regel "Erweiterten Schutz vor Ransomware verwenden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-131">Dies bietet ein höheres Maß an Schutz vor Ransomware-Angriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-132">Darüber hinaus werden mehrere dieser Registrierungsschlüssel von Microsoft Defender for Endpoint überwacht, z. B. ASEP-Techniken, die bestimmte Warnungen auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-133">Darüber hinaus erfordern die verwendeten Registrierungsschlüssel, dass mindestens lokale Administrator- oder Vertrauenswürdige Installer-Berechtigungen geändert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-134">Es wird empfohlen, eine gesperrte Umgebung mit minimalen Administratorkonten oder -rechten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-135">Andere Systemkonfigurationen können aktiviert werden, einschließlich "Deaktivieren von SeDebug für nicht erforderliche Rollen", die Teil unserer umfassenderen Sicherheitsempfehlungen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="8fb5a-136">Blockieren der Ausführung nicht vertrauenswürdiger Programme von Wechseldatenträgern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-137">**Gilt für**: Nicht vertrauenswürdige Programme von USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-138">**Prozesse**– \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-139">**Vorgang**– Prozessausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-140">\**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse, Dienste:-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-141">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln verfügen über eine integrierte Regel, um das Starten nicht vertrauenswürdiger und nicht signierter Programme an Wechseldatenträgern zu verhindern: "Nicht vertrauenswürdige und nicht signierte Prozesse blockieren, die über USB ausgeführt werden", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-142">**Weitere empfohlene Features**: Weitere Steuerelemente für USB-Geräte und andere Wechselmedien mithilfe von Microsoft Defender for Endpoint: Steuern von USB-Geräten und anderen Wechselmedien mithilfe von [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="8fb5a-143">Blockieren des Startens bestimmter untergeordneter Prozesse durch Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-144">**Gilt für**- Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-145">**Prozesse**– mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-146">**Vorgang**– Prozessausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-147">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-148">**Attack Surface Reduction rules**– ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-149">Dieses Steuerelement befindet sich im Aufgabenbereich von Exploit Protection oder Windows Defender Application Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-150">**Weitere empfohlene Features:** Aktivieren Windows Defender Anwendungssteuerelement, um zu verhindern, mshta.exe vollständig ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-151">Wenn Ihre Organisation "mshta.exe" für Business-Apps erfordert, konfigurieren Sie eine bestimmte Windows Defender Exploit Protection-Regel, um zu verhindern, dass mshta.exe untergeordnete Prozesse starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="8fb5a-152">Blockieren Outlook starten von untergeordneten Prozessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-153">**Gilt für**- Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-154">**Prozesse**– outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-155">**Vorgang**– Prozessausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-156">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse, Dienste**– powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-157">Attack **Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln verfügen über eine integrierte Regel, um zu verhindern, dass Office-Kommunikations-Apps (Outlook, Skype und Teams) untergeordnete Prozesse starten: "Blockieren Office Kommunikationsanwendung am Erstellen untergeordneter Prozesse", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype, and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-158">**Weitere empfohlene Features:** Es wird empfohlen, den eingeschränkten Sprachmodus von PowerShell zu aktivieren, um die Angriffsfläche von PowerShell zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="8fb5a-159">Blockieren Office Starten untergeordneter Prozesse und Erstellen ausführbarer Inhalte durch Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-160">**Gilt für**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="8fb5a-161">**Prozesse**– winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-162">**Vorgang**– Prozessausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-163">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-164">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln verfügen über eine integrierte Regel, um zu verhindern, dass Office-Apps untergeordnete Prozesse starten: "Alle Office-Anwendungen am Erstellen untergeordneter Prozesse hindern", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-165">**Weitere empfohlene Features**– N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="8fb5a-166">Blockieren Office Starten untergeordneter Prozesse und Erstellen ausführbarer Inhalte durch Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-167">**Gilt für**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-168">**Prozesse**– winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-169">**Vorgang**– Dateierstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-170">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste - C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-171">**Attack Surface Reduction Rules**– N/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="8fb5a-172">Blockieren des Lesens bestimmter Dateitypen durch Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-173">**Gilt für**- Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-174">**Prozesse**– wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-175">**Vorgang**– Datei lesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-176">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-177">**Attack Surface Reduction-Regeln**– Aufgrund von Zuverlässigkeits- und Leistungsproblemen können ASR-Regeln nicht verhindern, dass ein bestimmter Prozess einen bestimmten Skriptdateityp liest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-178">Wir verfügen über eine Regel, um Angriffsvektoren zu verhindern, die aus diesen Szenarien stammen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-179">Der Regelname ist "JavaScript oder VBScript vom Starten heruntergeladener ausführbarer Inhalte blockieren" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596 "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-180">**Weitere** empfohlene Features– Obwohl es bestimmte ASR-Regeln gibt, die bestimmte Angriffsvektoren in diesen Szenarien mindern, ist es wichtig zu erwähnen, dass AV standardmäßig Skripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript und mehr) über die Antischalware Scan Interface (AMSI) in Echtzeit überprüfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-181">Weitere Informationen finden Sie hier: [AntischalwareScan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="8fb5a-182">Blockieren des Startes von untergeordneten Prozessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-183">**Gilt für**– Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-184">**Prozesse**– AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-185">**Vorgang**– Prozessausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-186">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-187">**Attack Surface Reduction Rules**– ASR-Regeln ermöglichen das Blockieren des Startens untergeordneter Prozesse durch Adobe Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-188">Der Regelname ist "Adobe Reader am Erstellen untergeordneter Prozesse blockieren", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-189">**Weitere empfohlene Features**– N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="8fb5a-190">Herunterladen oder Erstellen ausführbarer Inhalte blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-191">**Gilt für**- CertUtil: Herunterladen oder Erstellen von ausführbaren Dateien blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="8fb5a-192">**Prozesse**– certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-193">**Vorgang**– Dateierstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-194">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse, Dienste**– \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-195">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln unterstützen diese Szenarien nicht, da sie Teil des Microsoft Defender Antivirus sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-196">**Weitere empfohlene Features**: Microsoft Defender AV hindert CertUtil am Erstellen oder Herunterladen ausführbarer Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="8fb5a-197">Blockieren des Beendens kritischer Systemkomponenten durch Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-198">**Gilt für**– Alle Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-199">**Prozesse**– \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-200">**Vorgang**– Prozessendigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-201">Beispiele für **Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-202">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln unterstützen diese Szenarien nicht, da sie durch Windows 10 integrierten Sicherheitsschutz geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-203">**Weitere empfohlene Features:** ELAM (Early Launch AnMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AnMalware Light und System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="8fb5a-204">Block specific launch Process Attempt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-205">**Gilt für**– spezifische Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-206">**Prozesse**– "Name Ihres Prozesses"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-207">**Vorgang**– Prozessausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-208">**Beispiele für Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe und mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-209">**Attack Surface Reduction-Regeln**– Allgemeine AsR-Regeln sind nicht für die Funktion als Anwendungs-Manager konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-210">**Weitere empfohlene Features**: Um zu verhindern, dass Benutzer bestimmte Prozesse oder Programme starten, wird empfohlen, Windows Defender zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="8fb5a-211">Microsoft Defender für Endpunktdatei- und #A0 kann in einem Szenario für die Reaktion auf Vorfälle verwendet werden (sollte nicht als Anwendungssteuerungsmechanismus gesehen werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-microsoft-defender-antivirus-configurations"></a><span data-ttu-id="8fb5a-212">Blockieren nicht autorisierter Änderungen Microsoft Defender Antivirus Konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-212">Block unauthorized changes to Microsoft Defender Antivirus configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb5a-213">**Gilt für**– Alle Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-214">**Prozesse**– \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-215">**Vorgang**– Registrierungsänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-216">Beispiele für **Dateien/Ordner, Registrierungsschlüssel/Werte, Prozesse,** Dienste – HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-217">**Attack Surface Reduction-Regeln**– ASR-Regeln decken diese Szenarien nicht ab, da sie Teil des integrierten Microsoft Defender for Endpoint-Schutzes sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb5a-218">Weitere empfohlene Features **–** Tamper Protection (Opt-In, verwaltet von Intune) verhindert nicht autorisierte Änderungen an DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring und DisableIOAVProtection-Registrierungsschlüsseln (und mehr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring, and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="8fb5a-219">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8fb5a-220">FAQ zu Verringerung der Angriffsfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-220">Attack surface reduction FAQ</span></span>](attack-surface-reduction-faq.md)
- [<span data-ttu-id="8fb5a-221">Aktivieren der Regeln zur Verringerung der Angriffsfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="8fb5a-222">Auswerten der Regeln zur Verringerung der Angriffsfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb5a-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
