---
title: Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung
description: Diese neue Funktion verwendet einen spielveränderungsbasierten ansatz für die Ermittlung, Priorisierung und Behebung von Endpunktrisiken und Fehlkonfigurationen.
keywords: Threat & Vulnerability Management, Threat and Vulnerability Management, Microsoft Defender for Endpoint TVM, Microsoft Defender for Endpoint-TVM, Vulnerability Management, Vulnerability Assessment, Threat and Vulnerability Scanning, Secure Configuration Assessment, Microsoft Defender for Endpoint, endpoint vulnerabilities, next generation
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 474b8f032d32668eaea3a477da013c2b8e74019b
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934165"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a><span data-ttu-id="030db-104">Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-104">Threat and vulnerability management</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="030db-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="030db-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="030db-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


><span data-ttu-id="030db-108">Möchten Sie Defender for Endpoint erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="030db-109">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="030db-110">Die effektive Identifizierung, Bewertung und Behebung von Endpunktschwächen ist entscheidend für die Ausführung eines fehlerfreien Sicherheitsprogramms und die Verringerung des Organisationsrisikos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-110">Effectively identifying, assessing, and remediating endpoint weaknesses is pivotal in running a healthy security program and reducing organizational risk.</span></span> <span data-ttu-id="030db-111">Die Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung dient als Infrastruktur zur Verringerung der Unternehmensrisiken, zur Stärkung der Oberfläche des Endpunkts und zur Erhöhung der Ausfallsicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-111">Threat and vulnerability management serves as an infrastructure for reducing organizational exposure, hardening endpoint surface area, and increasing organizational resilience.</span></span>

<span data-ttu-id="030db-112">Entdecken Sie Sicherheitsrisiken und Falschkonfigurationen in Echtzeit mit Sensoren und ohne Agents oder regelmäßige Scans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-112">Discover vulnerabilities and misconfigurations in real time with sensors, and without the need of agents or periodic scans.</span></span> <span data-ttu-id="030db-113">Es priorisiert Sicherheitsrisiken basierend auf der Bedrohungslandschaft, Erkennungen in Ihrer Organisation, vertraulichen Informationen auf anfälligen Geräten und dem Geschäftlichen Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-113">It prioritizes vulnerabilities based on the threat landscape, detections in your organization, sensitive information on vulnerable devices, and business context.</span></span>

<span data-ttu-id="030db-114">Sehen Sie sich dieses Video an, um einen schnellen Überblick über die Verwaltung von Bedrohungen und Sicherheitslücken zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-114">Watch this video for a quick overview of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a><span data-ttu-id="030db-115">Überbrücken der Workflowlücken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-115">Bridging the workflow gaps</span></span>

<span data-ttu-id="030db-116">Die Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung ist in Echtzeit und cloudbasierter Sicherheitsanfälligkeiten aufgebaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-116">Threat and vulnerability management is built in, real time, and cloud powered.</span></span> <span data-ttu-id="030db-117">Es ist vollständig in den Microsoft-Endpunktsicherheitsstapel, das Microsoft Intelligent Security Graph und die Anwendungsanalyse-Wissensdatenbank integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-117">It's fully integrated with Microsoft endpoint security stack, the Microsoft Intelligent Security Graph, and the application analytics knowledge base.</span></span>  

<span data-ttu-id="030db-118">Das Sicherheitsrisikomanagement ist die erste Lösung in der Branche, um die Lücke zwischen Sicherheitsverwaltung und IT-Verwaltung während des Behebungsprozesses zu überbrücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-118">Vulnerability management is the first solution in the industry to bridge the gap between security administration and IT administration during remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="030db-119">Erstellen Sie eine Sicherheitsaufgabe oder ein Ticket, indem Sie Microsoft Intune und Microsoft Endpoint Configuration Manager integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-119">Create a security task or ticket by integrating with Microsoft Intune and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

### <a name="real-time-discovery"></a><span data-ttu-id="030db-120">Echtzeiterkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-120">Real-time discovery</span></span>

<span data-ttu-id="030db-121">Um Endpunktrisiken und Falschkonfigurationen zu ermitteln, verwendet das Bedrohungs- und Sicherheitsmanagement dieselben agentlosen integrierten Defender for Endpoint-Sensoren, um umständliche Netzwerkscans und den IT-Aufwand zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-121">To discover endpoint vulnerabilities and misconfiguration, threat and vulnerability management uses the same agentless built-in Defender for Endpoint sensors to reduce cumbersome network scans and IT overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="030db-122">Es bietet außerdem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-122">It also provides:</span></span>

- <span data-ttu-id="030db-123">**Echtzeitgeräteinventar** – Geräte, die in Defender for Endpoint integrierte Geräte melden und übertragen Sicherheitsrisiko- und Sicherheitskonfigurationsdaten automatisch an das Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-123">**Real-time device inventory** - Devices onboarded to Defender for Endpoint automatically report and push vulnerability and security configuration data to the dashboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-124">**Einblick in Software und Sicherheitsrisiken** – Optische Einblicke in das Softwareinventar der Organisation und Softwareänderungen wie Installationen, Deinstallationen und Patches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-124">**Visibility into software and vulnerabilities** - Optics into the organization's software inventory, and software changes like installations, uninstalls, and patches.</span></span> <span data-ttu-id="030db-125">Neu ermittelte Sicherheitsrisiken werden mit Empfehlungen zur Risikominderung für Anwendungen von 1st und 3rd gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-125">Newly discovered vulnerabilities are reported with actionable mitigation recommendations for 1st and 3rd party applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-126">**Anwendungslaufzeitkontext** – Sichtbarkeit von Anwendungsverwendungsmustern für eine bessere Priorisierung und Entscheidungsfindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-126">**Application runtime context** - Visibility on application usage patterns for better prioritization and decision-making.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-127">**Konfigurationshaltung** – Sichtbarkeit der Konfiguration oder falsch konfigurierten Sicherheitskonfigurationen der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-127">**Configuration posture** - Visibility into organizational security configuration or misconfigurations.</span></span> <span data-ttu-id="030db-128">Probleme werden im Dashboard mit Sicherheitsempfehlungen für Aktionen gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-128">Issues are reported in the dashboard with actionable security recommendations.</span></span>

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a><span data-ttu-id="030db-129">Intelligence-gesteuerte Priorisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-129">Intelligence-driven prioritization</span></span>

<span data-ttu-id="030db-130">Das Bedrohungs- und Sicherheitsrisikomanagement hilft Kunden bei der Priorisierung und Fokussierung auf die Schwächen, die das dringendste und höchste Risiko für die Organisation darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-130">Threat and vulnerability management helps customers prioritize and focus on the weaknesses that pose the most urgent and the highest risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="030db-131">Es verbindet Sicherheitsempfehlungen mit dynamischem Bedrohungs- und Geschäftskontext:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-131">It fuses security recommendations with dynamic threat and business context:</span></span>

- <span data-ttu-id="030db-132">**Exposing emerging attacks in the wild** – Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-132">**Exposing emerging attacks in the wild** - Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="030db-133">Das Bedrohungs- und Sicherheitsrisikomanagement konzentriert sich auf Sicherheitsrisiken, die derzeit in wilden und neuen Bedrohungen ausgebeutet werden, die das höchste Risiko darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-133">Threat and vulnerability management focuses on vulnerabilities currently being exploited in the wild and emerging threats that pose the highest risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-134">**Anheften** aktiver Sicherheitsverletzungen – Korreliert Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung und EDR-Erkenntnisse, um Sicherheitsrisiken zu priorisieren, die bei einer aktiven Verletzung innerhalb der Organisation ausgenutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-134">**Pinpointing active breaches** - Correlates threat and vulnerability management and EDR insights to prioritize vulnerabilities being exploited in an active breach within the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-135">**Schützen von hochwertigen Ressourcen** – Identifizieren Sie die verfügbar gemachten Geräte mit geschäftskritischen Anwendungen, vertraulichen Daten oder hochwertigen Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-135">**Protecting high-value assets** - Identify the exposed devices with business-critical applications, confidential data, or high-value users.</span></span>

### <a name="seamless-remediation"></a><span data-ttu-id="030db-136">Nahtlose Behebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-136">Seamless remediation</span></span>

<span data-ttu-id="030db-137">Das Management von Bedrohungen und Sicherheitsrisiken ermöglicht Es Sicherheitsadministratoren und IT-Administratoren, nahtlos zusammenzuarbeiten, um Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-137">Threat and vulnerability management allows security administrators and IT administrators to collaborate seamlessly to remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="030db-138">**An die IT gesendete** Korrekturanforderungen – Erstellen einer Behebungsaufgabe in Microsoft Intune aus einer bestimmten Sicherheitsempfehlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-138">**Remediation requests sent to IT** - Create a remediation task in Microsoft Intune from a specific security recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="030db-139">Wir planen, diese Funktion auf andere IT-Sicherheitsverwaltungsplattformen zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-139">We plan to expand this capability to other IT security management platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-140">**Alternative Gegenmaßnahmen** – Erhalten Sie Einblicke in zusätzliche Gegenmaßnahmen, z. B. Konfigurationsänderungen, die das Risiko von Softwarerisiken verringern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-140">**Alternate mitigations** - Gain insights on additional mitigations, such as configuration changes that can reduce risk associated with software vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="030db-141">**Echtzeitbehebungsstatus** – Überwachung des Status und Fortschritts von Korrekturaktivitäten in der gesamten Organisation in Echtzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-141">**Real-time remediation status** - Real-time monitoring of the status and progress of remediation activities across the organization.</span></span>

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a><span data-ttu-id="030db-142">Walk-Through zur Verwaltung von Bedrohungen und Sicherheitslücken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-142">Threat and vulnerability management walk-through</span></span>

<span data-ttu-id="030db-143">Sehen Sie sich dieses Video an, um ein umfassendes Exemplar des Bedrohungs- und Sicherheitsrisikomanagements zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-143">Watch this video for a comprehensive walk-through of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a><span data-ttu-id="030db-144">Navigationsbereich </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-144">Navigation pane</span></span>

<span data-ttu-id="030db-145">Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-145">Area</span></span> | <span data-ttu-id="030db-146">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-146">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="030db-147">**Dashboard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-147">**Dashboard**</span></span>   | <span data-ttu-id="030db-148">Erhalten Sie eine high-level-Ansicht der Gefährdungsauswertung der Organisation, Microsoft Secure Score for Devices, Gerätebelichtungsverteilung, top Sicherheitsempfehlungen, besonders anfällige Software, Top-Korrekturaktivitäten und top verfügbar gemachte Gerätedaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-148">Get a high-level view of the organization exposure score, Microsoft Secure Score for Devices, device exposure distribution, top security recommendations, top vulnerable software, top remediation activities, and top exposed device data.</span></span>
[<span data-ttu-id="030db-149">**Sicherheitsempfehlungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-149">**Security recommendations**</span></span>](tvm-security-recommendation.md) | <span data-ttu-id="030db-150">Sehen Sie sich die Liste der Sicherheitsempfehlungen und zugehörigen Bedrohungsinformationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-150">See the list of security recommendations and related threat information.</span></span> <span data-ttu-id="030db-151">Wenn Sie ein Element aus der Liste auswählen, wird ein Flyoutbereich mit Sicherheitsrisikodetails, einem Link zum Öffnen der Softwareseite und Korrektur- und Ausnahmeoptionen geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-151">When you select an item from the list, a flyout panel opens with vulnerability details, a link to open the software page, and remediation and exception options.</span></span> <span data-ttu-id="030db-152">Sie können auch ein Ticket in Intune öffnen, wenn Ihre Geräte über Azure Active Directory verbunden sind und Sie Ihre Intune-Verbindungen in Defender for Endpoint aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-152">You can also open a ticket in Intune if your devices are joined through Azure Active Directory and you've enabled your Intune connections in Defender for Endpoint.</span></span>
[<span data-ttu-id="030db-153">**Korrektur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-153">**Remediation**</span></span>](tvm-remediation.md) | <span data-ttu-id="030db-154">Weitere Informationen finden Sie unter Korrekturaktivitäten, die Sie erstellt haben, und Empfehlungsausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-154">See remediation activities you've created and recommendation exceptions.</span></span>
[<span data-ttu-id="030db-155">**Softwarebestand**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-155">**Software inventory**</span></span>](tvm-software-inventory.md) | <span data-ttu-id="030db-156">Sehen Sie sich die Liste der anfälligen Software in Ihrer Organisation sowie Informationen zu Schwachstellen und Bedrohungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-156">See the list of vulnerable software in your organization, along with weakness and threat information.</span></span>
[<span data-ttu-id="030db-157">**Schwächen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-157">**Weaknesses**</span></span>](tvm-weaknesses.md) | <span data-ttu-id="030db-158">Sehen Sie sich die Liste der häufigen Sicherheitsrisiken und Risikorisiken (CVEs) in Ihrer Organisation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-158">See the list of common vulnerabilities and exposures (CVEs) in your organization.</span></span>
[<span data-ttu-id="030db-159">**Ablauf der Veranstaltung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-159">**Event timeline**</span></span>](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | <span data-ttu-id="030db-160">Anzeigen von Ereignissen, die sich auf das Risiko Ihrer Organisation auswirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-160">View events that may impact your organization's risk.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="030db-161">APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-161">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="030db-162">Führen Sie API-Aufrufe im Zusammenhang mit der Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung aus, um Workflows zur Verwaltung von Sicherheitslücken zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-162">Run threat and vulnerability management-related API calls to automate vulnerability management workflows.</span></span> <span data-ttu-id="030db-163">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Microsoft Tech Community-Blogbeitrag](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-163">Learn more from this [Microsoft Tech Community blog post](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span></span>

<span data-ttu-id="030db-164">In den folgenden Artikeln finden Sie verwandte APIs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-164">See the following articles for related APIs:</span></span>

- [<span data-ttu-id="030db-165">Unterstütze Microsoft Defender für Endpoint-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-165">Supported Microsoft Defender for Endpoint APIs</span></span>](exposed-apis-list.md)
- [<span data-ttu-id="030db-166">Computer-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-166">Machine APIs</span></span>](machine.md)
- [<span data-ttu-id="030db-167">Empfehlungs-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-167">Recommendation APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="030db-168">Bewertungs-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-168">Score APIs</span></span>](score.md)
- [<span data-ttu-id="030db-169">Software-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-169">Software APIs</span></span>](software.md)
- [<span data-ttu-id="030db-170">APIs für Sicherheitslücken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-170">Vulnerability APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="030db-171">Auflisten von Sicherheitsrisiken nach Computer und Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-171">List vulnerabilities by machine and software</span></span>](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="030db-172">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="030db-173">Unterstützte Betriebssysteme und Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-173">Supported operating systems and platforms</span></span>](tvm-supported-os.md)
- [<span data-ttu-id="030db-174">Dashboard zur Verwaltung von Bedrohungen und Sicherheitslücken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-174">Threat and vulnerability management dashboard</span></span>](tvm-dashboard-insights.md)
- [<span data-ttu-id="030db-175">BLOG: Das Microsoft Threat & Vulnerability Management hilft jetzt Tausenden von Kunden, Sicherheitsrisiken in Echtzeit zu erkennen, zu priorisieren und zu be behebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030db-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management now helps thousands of customers to discover, prioritize, and remediate vulnerabilities in real time</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
