---
title: Microsoft Defender ATP für Nicht-Windows-Plattformen
description: Informationen zu Microsoft Defender ATP-Funktionen für Nicht-Windows-Plattformen
keywords: Nicht windows, mac, macos, linux, android
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 7d9dd82d8c1beee77ea1f95b11a12bcddf01115f
ms.sourcegitcommit: 3fe7eb32c8d6e01e190b2b782827fbadd73a18e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51688333"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="6ab74-104">Microsoft Defender für Endpunkt auf Nicht-Windows-Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-104">Microsoft Defender for Endpoint for non-Windows platforms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="6ab74-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="6ab74-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="6ab74-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> <span data-ttu-id="6ab74-108">Möchten Sie Microsoft Defender for Endpoint erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="6ab74-109">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="6ab74-110">Microsoft hat sich auf eine Reise gemacht, um seine branchenführenden Sicherheitsfunktionen für Endpunkte über Windows und Windows Server hinaus auf macOS, Linux, Android und bald iOS zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-110">Microsoft has been on a journey to extend its industry leading endpoint security capabilities beyond Windows and Windows Server to macOS, Linux, Android, and soon iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-111">Organisationen sind auf einer Vielzahl von Plattformen und Geräten mit Bedrohungen bedroht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-111">Organizations face threats across a variety of platforms and devices.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-112">Unsere Teams haben sich verpflichtet, Sicherheitslösungen nicht nur für *Microsoft,* sondern auch für *Microsoft* zu entwickeln, damit unsere Kunden ihre heterogenen Umgebungen schützen und schützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-112">Our teams have committed to building security solutions not just *for* Microsoft, but also *from* Microsoft to enable our customers to protect and secure their heterogenous environments.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-113">Wir lauschen kundenfeedback und arbeiten eng mit unseren Kunden zusammen, um Lösungen zu entwickeln, die ihren Anforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-113">We're listening to customer feedback and partnering closely with our customers to build solutions that meet their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-114">Mit Microsoft Defender for Endpoint profitieren Kunden von einer einheitlichen Ansicht aller Bedrohungen und Warnungen im Microsoft Defender Security Center über Windows- und Nicht-Windows-Plattformen hinweg, sodass sie sich ein vollständiges Bild von den Vorgängen in ihrer Umgebung machen können, sodass sie Bedrohungen schneller bewerten und darauf reagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-114">With Microsoft Defender for Endpoint, customers benefit from a unified view of all threats and alerts in the Microsoft Defender Security Center, across Windows and non-Windows platforms, enabling them to get a full picture of what's happening in their environment, which empowers them to more quickly assess and respond to threats.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-macos"></a><span data-ttu-id="6ab74-115">Microsoft Defender for Endpoint unter macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-115">Microsoft Defender for Endpoint on macOS</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab74-116">Microsoft Defender for Endpoint auf macOS bietet Antivirus- und Endpunkterkennungs- und Reaktionsfunktionen (EDR) für die drei neuesten versionen von macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-116">Microsoft Defender for Endpoint on macOS offers antivirus and endpoint detection and response (EDR) capabilities for the three latest released versions of macOS.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-117">Kunden können die Lösung über Microsoft Endpoint Manager und Jamf bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-117">Customers can deploy and manage the solution through Microsoft Endpoint Manager and Jamf.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-118">Genau wie bei Microsoft Office unter macOS wird Microsoft Auto Update zum Verwalten von Microsoft Defender for Endpoint auf Mac-Updates verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-118">Just like with Microsoft Office applications on macOS, Microsoft Auto Update is used to manage Microsoft Defender for Endpoint on Mac updates.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-119">Informationen zu den wichtigsten Features und Vorteilen finden Sie in unseren [Ankündigungen](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-119">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-120">Weitere Informationen zum Einstieg finden Sie in der Defender [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-mac)for Endpoint on macOS-Dokumentation .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-120">For more details on how to get started, visit the Defender for Endpoint on macOS [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-mac).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a><span data-ttu-id="6ab74-121">Microsoft Defender for Endpoint unter Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-121">Microsoft Defender for Endpoint on Linux</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-122">Microsoft Defender for Endpoint unter Linux bietet vorbeugende (AV)-Funktionen für Linux-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-122">Microsoft Defender for Endpoint on Linux offers preventative (AV) capabilities for Linux servers.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-123">Dies umfasst eine vollständige Befehlszeilenerfahrung, um den Agent zu konfigurieren und zu verwalten, Scans zu initiieren und Bedrohungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-123">This includes a full command line experience to configure and manage the agent, initiate scans, and manage threats.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-124">Wir unterstützen die neuesten Versionen der sechs gängigsten Linux Server-Distributionen: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS oder höher LTS, SLES 12+, Debian 9+ und Oracle Linux 7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-124">We support recent versions of the six most common Linux Server distributions: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS, or higher LTS, SLES 12+, Debian 9+, and Oracle Linux 7.2.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-125">Microsoft Defender for Endpoint unter Linux kann mithilfe von Puppet, Ansible oder mit Ihrem vorhandenen Linux-Konfigurationsverwaltungstool bereitgestellt und konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-125">Microsoft Defender for Endpoint on Linux can be deployed and configured using Puppet, Ansible, or using your existing Linux configuration management tool.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-126">Informationen zu den wichtigsten Features und Vorteilen finden Sie in unseren [Ankündigungen](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-126">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-127">Weitere Informationen zu den ersten Schritte finden Sie in der Microsoft Defender for Endpoint on [Linux-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-127">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Linux [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-linux).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android"></a><span data-ttu-id="6ab74-128">Microsoft Defender für Endpoint unter Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-128">Microsoft Defender for Endpoint on Android</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-129">Microsoft Defender for Endpoint unter Android ist unsere Mobile Threat Defense-Lösung für Geräte mit Android 6.0 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-129">Microsoft Defender for Endpoint on Android is our mobile threat defense solution for devices running Android 6.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-130">Sowohl die Modi Android Enterprise (Arbeitsprofil) als auch Geräteadministratoren werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-130">Both Android Enterprise (Work Profile) and Device Administrator modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-131">Unter Android bieten wir Webschutz, der Antiphishing, das Blockieren unsicherer Verbindungen und das Festlegen benutzerdefinierter Indikatoren umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-131">On Android, we offer web protection, which includes anti-phishing, blocking of unsafe connections, and setting of custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-132">Die Lösung sucht nach Schadsoftware und potenziell unerwünschten Anwendungen (PUA) und bietet zusätzliche Funktionen zur Verhinderung von Sicherheitsverletzungen durch die Integration in Microsoft Endpoint Manager und bedingten Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-132">The solution scans for malware and potentially unwanted applications (PUA) and offers additional breach prevention capabilities through integration with Microsoft Endpoint Manager and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-133">Informationen zu den wichtigsten Features und Vorteilen finden Sie in unseren [Ankündigungen](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-133">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-134">Weitere Informationen zum Einstieg finden Sie in der Microsoft Defender for Endpoint on [Android-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-134">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Android [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-android).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a><span data-ttu-id="6ab74-135">Microsoft Defender for Endpoint unter iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-135">Microsoft Defender for Endpoint on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-136">Microsoft Defender for Endpoint unter iOS ist unsere Mobile Threat Defense-Lösung für Geräte mit iOS 11.0 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-136">Microsoft Defender for Endpoint on iOS is our mobile threat defense solution for devices running iOS 11.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-137">Überwachte und nicht überwachte Geräte werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-137">Both Supervised and Unsupervised devices are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-138">Unter iOS bieten wir Webschutz, der Antiphishing, das Blockieren unsicherer Verbindungen und das Festlegen benutzerdefinierter Indikatoren umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-138">On iOS, we offer web protection which includes anti-phishing, blocking unsafe connections, and setting custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-139">Weitere Informationen zu den wichtigsten Features und Vorteilen finden Sie in unseren [Ankündigungen](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-139">For more information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab74-140">Weitere Informationen zu den ersten Schritte finden Sie in [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-ios)der Microsoft Defender for Endpoint on iOS-Dokumentation .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-140">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on iOS [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-ios).</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="6ab74-141">Lizenzierungsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-141">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab74-142">Berechtigte lizenzierte Benutzer können Microsoft Defender for Endpoint auf bis zu fünf gleichzeitigen Geräten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-142">Eligible Licensed Users may use Microsoft Defender for Endpoint on up to five concurrent devices.</span></span> <span data-ttu-id="6ab74-143">Microsoft Defender for Endpoint steht auch bei einem Cloud Solution Provider (CSP) zum Kauf zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-143">Microsoft Defender for Endpoint is also available for purchase from a Cloud Solution Provider (CSP).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-144">Kunden können Microsoft Defender for Endpoint unter macOS über eine eigenständige Microsoft Defender for Endpoint-Lizenz im Rahmen von Microsoft 365 A5/E5 oder Microsoft 365 Security erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-144">Customers can obtain Microsoft Defender for Endpoint on macOS through a standalone Microsoft Defender for Endpoint license, as part of Microsoft 365 A5/E5, or Microsoft 365 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-145">Kürzlich angekündigte Funktionen von Microsoft Defender for Endpoint unter Android und iOS sind in den oben genannten Angeboten als Teil der fünf qualifizierten Geräte für berechtigte lizenzierte Benutzer enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-145">Recently announced capabilities of Microsoft Defender for Endpoint on Android and iOS are included in the above mentioned offers as part of the five qualified devices for eligible licensed users.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-146">Defender for Endpoint unter Linux ist über die Defender for Endpoint Server-SKU verfügbar, die sowohl für Kommerzielle als auch für Bildungskunden verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-146">Defender for Endpoint on Linux is available through the Defender for Endpoint Server SKU that is available for both commercial and education customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab74-147">Bitte wenden Sie sich an Ihr Kontoteam oder CSP, um Preise und zusätzliche Berechtigungsanforderungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab74-147">Please contact your account team or CSP for pricing and additional eligibility requirements.</span></span>
