---
title: Verstehen von Bedrohungsintelligenzkonzepten in Microsoft Defender for Endpoint
description: Erstellen von benutzerdefinierten Bedrohungswarnungen für Ihre Organisation und Erlernen der Konzepte zur Bedrohungsintelligenz in Microsoft Defender for Endpoint
keywords: Bedrohungsintelligenz, Warnungsdefinitionen, Gefährdungsindikatoren, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51066080"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="bdcac-104">Grundlegendes zu Threat Intelligence-Konzepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="bdcac-105">**Gilt für:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="bdcac-106">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="bdcac-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="bdcac-108">Möchten Sie Microsoft Defender for Endpoint erleben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="bdcac-109">Registrieren Sie sich für eine kostenlose Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="bdcac-110">Erweiterte Cybersicherheitsangriffe umfassen mehrere komplexe bösartige Ereignisse, Attribute und Kontextinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-111">Die Identifizierung und Entscheidung, welche dieser Aktivitäten als verdächtig gelten, kann eine anspruchsvolle Aufgabe sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-112">Ihr Wissen über bekannte Attribute und ungewöhnliche Aktivitäten, die für Ihre Branche spezifisch sind, ist von grundlegender Bedeutung, um zu wissen, wann ein beobachtetes Verhalten als verdächtig bezeichnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="bdcac-113">Mit Microsoft Defender for Endpoint können Sie benutzerdefinierte Bedrohungswarnungen erstellen, mit deren Hilfe Sie mögliche Angriffsaktivitäten in Ihrer Organisation nachverfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-114">Sie können verdächtige Ereignisse kennzeichnen, um Hinweise zu verbinden und möglicherweise eine Angriffskette zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-115">Diese benutzerdefinierten Bedrohungswarnungen werden nur in Ihrer Organisation angezeigt und kennzeichnen Ereignisse, die Sie für die Nachverfolgung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="bdcac-116">Vor dem Erstellen von benutzerdefinierten Bedrohungswarnungen ist es wichtig, die Konzepte hinter Warnungsdefinitionen und Gefährdungsindikatoren (IoCs) und deren Beziehung zu kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="bdcac-117">Warnungsdefinitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="bdcac-118">Warnungsdefinitionen sind kontextbezogene Attribute, die gemeinsam verwendet werden können, um frühe Hinweise auf einen möglichen Cybersicherheitsangriff zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-119">Diese Indikatoren sind in der Regel eine Kombination aus Aktivitäten, Merkmalen und Aktionen, die von einem Angreifer ergriffen werden, um das Ziel eines Angriffs erfolgreich zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-120">Die Überwachung dieser Kombination von Attributen ist entscheidend, um einen Blick auf Angriffe zu gewinnen und möglicherweise die Ereigniskette zu stören, bevor das Ziel eines Angreifers erreicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="bdcac-121">Indikatoren für Kompromisse (IOC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="bdcac-122">IOCs sind individuell bekannte bösartige Ereignisse, die darauf hinweisen, dass ein Netzwerk oder Gerät bereits verletzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-123">Im Gegensatz zu Warnungsdefinitionen werden diese Indikatoren als Nachweis für eine Verletzung betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-124">Sie werden häufig gesehen, nachdem ein Angriff bereits ausgeführt wurde und das Ziel erreicht wurde, z. B. exfiltration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-125">Die Nachverfolgung von IOCs ist auch bei forensischen Untersuchungen wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-126">Obwohl dies möglicherweise nicht die Möglichkeit bietet, mit einer Angriffskette zu intervenieren, kann das Sammeln dieser Indikatoren hilfreich sein, um eine bessere Abwehr für mögliche zukünftige Angriffe zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="bdcac-127">Beziehung zwischen Warnungsdefinitionen und IOCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="bdcac-128">Im Kontext von Microsoft Defender for Endpoint sind Warnungsdefinitionen Container für IOCs und definieren die Warnung, einschließlich der Metadaten, die im Falle einer bestimmten IOC-Übereinstimmung ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-129">Verschiedene Metadaten werden als Teil der Warnungsdefinitionen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-130">Metadaten wie der Warnungsdefinitionsname des Angriffs, der Schweregrad und die Beschreibung werden zusammen mit anderen Optionen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="bdcac-131">Jedes IOC definiert die konkrete Erkennungslogik basierend auf ihrem Typ und Wert sowie ihrer Aktion, die bestimmt, wie sie abgestimmt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="bdcac-132">Sie ist an eine bestimmte Warnungsdefinition gebunden, die definiert, wie eine Erkennung als Warnung in der Microsoft Defender for Endpoint-Konsole angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="bdcac-133">Hier ein Beispiel für ein IOC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="bdcac-134">Typ: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="bdcac-135">Wert: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="bdcac-136">Aktion: Gleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="bdcac-137">IoCs haben eine n:1-Beziehung mit Warnungsdefinitionen, so dass eine Warnungsdefinition viele IOCs enthalten kann, die ihr entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bdcac-138">Inhalt dieses Abschnitts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="bdcac-139">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="bdcac-140">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="bdcac-141">Ziehen von Erkennungen an Ihre SIEM-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="bdcac-142">Erfahren Sie mehr über verschiedene Methoden zum Ziehen von Erkennungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="bdcac-143">Aktivieren der SIEM-Integration in Microsoft Defender for Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="bdcac-144">Erfahren Sie mehr über das Aktivieren des SIEM-Integrationsfeatures auf der seite **Einstellungen** im Portal, damit Sie die erforderlichen Informationen zum Konfigurieren unterstützter SIEM-Tools verwenden und generieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="bdcac-145">Konfigurieren von Splunk zum Ziehen von Microsoft Defender for Endpoint-Erkennungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="bdcac-146">Erfahren Sie mehr über die Installation der modularen Eingabe-App für die REST-API und andere Konfigurationseinstellungen, damit Splunk Microsoft Defender for Endpoint-Erkennungen abrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="bdcac-147">Konfigurieren von HP ArcSight zum Ziehen von Microsoft Defender for Endpoint-Erkennungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="bdcac-148">Erfahren Sie mehr über die Installation des HP ArcSight REST FlexConnector-Pakets und die Dateien, die Sie zum Konfigurieren von ArcSight zum Ziehen von Microsoft Defender for Endpoint-Erkennungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="bdcac-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection-Felder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="bdcac-150">Erfahren Sie, welche Datenfelder als Teil der Benachrichtigungs-API verfügbar gemacht werden und wie sie Microsoft Defender Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="bdcac-151">Abrufen von Microsoft Defender for Endpoint-Erkennungen mithilfe der REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="bdcac-152">Verwenden Sie den OAuth 2.0-Ablauf der Clientanmeldeinformationen, um Erkennungen von Microsoft Defender for Endpoint mithilfe der REST-API zu abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="bdcac-153">Behandeln von Problemen mit der Integration von SIEM-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="bdcac-154">Beheben von Problemen, die beim Verwenden des SIEM-Integrationsfeatures auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bdcac-155">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="bdcac-156">Indikatoren verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdcac-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
