- <span data-ttu-id="7070c-101">Intune ist so eingerichtet (einschließlich der Erstellung von Azure AD-Benutzern und -Gruppen), dass die Regeln Ihrer Organisation für Geräte angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7070c-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="7070c-102">Sie haben Geräte in Intune registriert, damit die Geräte die von Ihnen erstellten Richtlinien empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7070c-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="7070c-103">Apps werden Geräten hinzugefügt, damit Ihre Benutzer Zugriff auf die Microsoft 365-Clouddienste Ihrer Organisation erhalten, z. B. Exchange Online und SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7070c-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="7070c-104">Features und Einstellungen werden konfiguriert und mithilfe der erstellten Azure AD-Benutzer und -Gruppen auf Ihre Geräte angewendet. Dazu gehört möglicherweise das Aktivieren von Antiviren-Apps sowie das Einschränken bestimmter Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7070c-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="7070c-p101">Es sind Compliancerichtlinien vorhanden, damit für ein Gerät eine Firewall oder eine Kennwortlänge erforderlich ist. Wenn Geräte diese Richtlinien nicht erfüllen, greifen bedingte Zugriffsblöcke auf die Daten Ihrer Organisation zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7070c-p101">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device. If devices aren't compliant, Conditional Access blocks access to your organization's data.</span></span>
