<a name="crit-networking-step1"></a>
### <a name="required-your-internet-bandwidth-is-sufficient-for-microsofts-cloud-services"></a><span data-ttu-id="fb603-101">Erforderlich: Die Internetbandbreite ist ausreichend für Microsoft Cloud services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-101">Required: Your Internet bandwidth is sufficient for Microsoft’s cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-p101">Die Internetbandbreite für die zentrale und Zweigstellen kann täglichen Zugriff auf Cloudressourcen und hoher Auslastung künftiges Wachstum behandeln. Wenn die Internetbandbreite nicht ausreichend ist, können die Leistung Ihrer Konnektivität und die Produktivität der Mitarbeiter, vor allem in Zeiten Zeiten, in denen der Verarbeitung beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-p101">The Internet bandwidth for your central office and branch offices can handle daily access to cloud resources, peak usage, and future growth. If your Internet bandwidth isn’t sufficient, the performance of your connectivity and the productivity of your staff might suffer, especially during peak periods of processing.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb603-104">Bei Bedarf können Sie [Schritt 1](../networking-provide-bandwidth-cloud-services.md) bei dieser Anforderung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-104">If needed, [Step 1](../networking-provide-bandwidth-cloud-services.md) can help you with this requirement.</span></span>

<a name="crit-networking-step2"></a>
### <a name="required-your-local-offices-have-local-internet-name-resolution"></a><span data-ttu-id="fb603-105">Erforderlich: Haben Ihre lokalen Büros Auflösung von Internet-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-105">Required: Your local offices have local Internet name resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-p102">Sie können jede Niederlassung mit Internetzugriff über einen lokalen Internetdienstanbieter, dessen DNS-Server eine lokale öffentliche IP-Adresse verwenden, die ihre Position im Internet identifiziert, konfiguriert. Dadurch wird die bestmögliche Leistung für Benutzer, die Zugriff auf Office 365 und Intune sichergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-p102">You configured each local office with Internet access through a local ISP whose DNS servers use a local public IP address that identifies their location on the Internet. This ensures the best possible performance for users who access Office 365 and Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-108">Wenn Sie einen lokalen Internetdienstanbieter für jede Zweigniederlassung nicht verwenden, kann die Leistung beeinträchtigt, da Netzwerkdatenverkehr eines Unternehmens Backbone durchlaufen muss oder Daten Anforderungen von remote-Front-End-Servern bedient werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-108">If you don’t use a local ISP for each branch office, performance can suffer because network traffic must traverse an organization’s backbone or data requests are serviced by remote front-end servers.</span></span>

#### <a name="how-to-test"></a><span data-ttu-id="fb603-109">Gewusst wie: Testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-109">How to test</span></span>
<span data-ttu-id="fb603-p103">Verwenden Sie ein Tool oder einer Website von einem Gerät in der Niederlassung an um die öffentliche IP-Adresse zu ermitteln, die der Proxyserver verwendet wird. Verwenden Sie beispielsweise die Webseite [Was ist mein IP-Adresse](https://www.whatismypublicip.com/) ein. Diese öffentliche IP-Adresse vom Internetdienstanbieter zugewiesen sollte geografisch lokalen sein. Es sollte nicht aus einer öffentlichen IP-Adressbereich einer zentrale oder aus einer Cloud-basierten Netzwerk Sicherheitsanbieter sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-p103">Use a tool or web site from a device in that office to determine the public IP address that the proxy server is using. For example, use the [What Is My IP Address](https://www.whatismypublicip.com/) web page. This public IP address assigned by your ISP should be geographically local. It should not be from a public IP address range for a central office or from a cloud-based network security vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-114">Bei Bedarf können Sie [Schritt2](../networking-dns-resolution-same-location.md) bei dieser Anforderung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-114">If needed, [Step 2](../networking-dns-resolution-same-location.md) can help you with this requirement.</span></span>

<a name="crit-networking-step3"></a>
### <a name="optional-your-network-perimeter-devices-perform-minimal-processing-of-office-365-traffic"></a><span data-ttu-id="fb603-115">Optional: Netzwerkgeräte Umkreisnetzwerk ausführen minimale Verarbeitung des Datenverkehrs für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-115">Optional: Your network perimeter devices perform minimal processing of Office 365 traffic</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-116">Sie Ihre Netzwerkgeräte Umkreisnetzwerk konfiguriert – wie Proxyservern, Firewalls und SSL Prüfung Geräte – Office 365-Endpunkten verwenden (URLs und IP-Adressbereiche) und Datenverkehr von Office 365 minimal zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-116">You configured your network perimeter devices—such as proxy servers, firewalls, and SSL inspection devices— to use Office 365 endpoints (URLs and IP address ranges) and to minimally process traffic from Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-117">Wenn Sie dies noch nicht getan haben, Ihre Geräte Umkreisnetzwerk unnötige Verarbeitung ausführen und Office 365 die Leistung beeinträchtigt wird, wodurch Verzögerungen für Benutzer von cloudbasierten Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-117">If you haven’t done this, your perimeter devices perform unnecessary processing and Office 365 performance will suffer, causing delays for users of cloud-based services.</span></span>

#### <a name="how-to-test"></a><span data-ttu-id="fb603-118">Gewusst wie: Testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-118">How to test</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-119">Verwenden Sie die Protokollierungstools auf Ihre Netzwerkgeräte Umkreisnetzwerk, um sicherzustellen, dass dieser Datenverkehr an Office 365-Ziele geleitet wird nicht für die zu überprüfende, entschlüsselt oder anderweitig behindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-119">Use the logging tools on your network perimeter devices to ensure that traffic to Office 365 destinations isn’t being inspected, decrypted, or otherwise hindered.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-120">Bei Bedarf können Sie [Schritt 3](../networking-configure-proxies-firewalls.md) mit dieser Option unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-120">If needed, [Step 3](../networking-configure-proxies-firewalls.md) can help you with this option.</span></span>

<a name="crit-networking-step4"></a>
### <a name="optional-a-plan-to-manage-ongoing-changes-in-office-365-endpoints-is-in-place"></a><span data-ttu-id="fb603-121">Optional: Ein Plan zum Verwalten von laufender Änderungen in Office 365-Endpunkten vorhanden ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-121">Optional: A plan to manage ongoing changes in Office 365 endpoints is in place</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-122">Ihre IT-Abteilung hat einen Plan für die Endpunkte aktualisieren – beide URLs zu Office 365-Diensten und IP-Adressbereiche – für Ihre Netzwerkgeräte für das Umkreisnetzwerk, die minimale Verarbeitung Verkehr zum und vom Office 365 ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-122">Your IT department has a plan to update endpoints—both URLs to Office 365 services and IP address ranges—for your network perimeter devices that perform minimal processing traffic to and from Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-p104">Wenn Sie einen Plan vorhanden ist, kann Konnektivität unterbrochen werden bei der IP-Adressen werden von einem Dienst in eine andere verschoben oder werden nicht mehr verwendet von einem Dienst. Darüber hinaus Datenverkehr auf neue Server für einen vorhandenen Dienst, die konfiguriert werden nicht als neue Endpunkte der Datenverkehr an einem entfernten Front-End-Server, wodurch-eine optimale Leistung gesendet werden verursachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-p104">If you don’t have a plan in place, connectivity can be interrupted when IP addresses are moved from one service to another or are no longer in use by a service. Additionally, traffic to new servers of an exisiting service that aren’t configured as new endpoints can cause your traffic to be sent to a distant front-end server, resulting in non-optimal performance.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-125">Falls erforderlich, können Sie [Schritt 4](../networking-implement-endpoint-change-mgmt.md) mit dieser Option helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-125">If needed, [Step 4](../networking-implement-endpoint-change-mgmt.md) can help you with this option.</span></span>

<a name="crit-networking-step5"></a>
### <a name="optional-your-clients-and-office-365-applications-are-configured-for-optimal-performance"></a><span data-ttu-id="fb603-126">Optional: Ihre Clients und Office 365-Anwendungen für eine optimale Leistung konfiguriert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-126">Optional: Your clients and Office 365 applications are configured for optimal performance</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-127">Sie haben die Transmssion Control Protocol (TCP)-Einstellungen auf Ihre Client-Geräte und für Exchange Online, Skype für Business Online, SharePoint Online und Project Online Services optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-127">You have optimized the Transmssion Control Protocol (TCP) settings on your client devices and for Exchange Online, Skype for Business Online, SharePoint Online, and Project Online services.</span></span>

<span data-ttu-id="fb603-128">Falls erforderlich, können Sie [Schritt 5](../networking-optimize-tcp-performance.md) mit dieser Option helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb603-128">If needed, [Step 5](../networking-optimize-tcp-performance.md) can help you with this option.</span></span>
