---
title: Grundlegende Mobilitäts-und Sicherheits häufig gestellte Fragen (FAQ)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Häufig gestellte Fragen zu grundlegender Mobilität und Sicherheit.
ms.openlocfilehash: a79b7df53f717d511603ec57e09ce4d6c523d14d
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47336914"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="cf841-103">Grundlegende Mobilitäts-und Sicherheits häufig gestellte Fragen (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-104">Dieser Artikel enthält häufig gestellte Fragen zu grundlegender Mobilität und Sicherheit, ein Feature, mit dem Sie mobile Geräte in Microsoft 365 verwalten und sichern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-105">Wenn Sie keine Antwort auf Ihre Frage finden, lassen Sie es uns wissen, indem Sie einen Kommentar auf der Seite hinterlassen, damit wir Ihre Frage zu diesem Artikel hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="cf841-106">Wie kann ich grundlegende Mobilität und Sicherheit erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="cf841-107">Ich sehe ihn nicht im Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cf841-108">Aktivieren Sie die grundlegende Mobilität und Sicherheit, indem Sie auf die Seite [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>   

2.  <span data-ttu-id="cf841-109">Wechseln Sie zur Verhinderung von Datenverlust > Geräteverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>   

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="cf841-110">Wie kann ich mit der Geräteverwaltung in Basic Mobility and Security beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-111">Es gibt vier Schritte für die ersten Schritte mit grundlegender Mobilität und Sicherheit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cf841-112">Aktivieren Sie die grundlegende Mobilität und Sicherheit, indem Sie zur [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/)wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="cf841-113">Wechseln Sie zu Verhinderung von Datenverlust > Geräteverwaltung > Geräterichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cf841-114">Erstellen Sie Geräteverwaltungsrichtlinien, und wenden Sie diese auf Benutzergruppen an, die in Sicherheitsgruppen eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-115">Es wird empfohlen, zunächst die Richtlinien für eine kleine Testgruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Create Device Security Policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>      

4. <span data-ttu-id="cf841-117">Benutzer, denen eine Richtlinie zugewiesen wurde, werden aufgefordert, Ihre Geräte zu registrieren, wenn Sie versuchen, auf Microsoft 365-Daten zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren Ihres mobilen Geräts mit Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="cf841-120">Ich versuche, grundlegende Mobilitäts-und Sicherheitseinstellungen einzurichten, aber es scheint nicht mehr möglich zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-121">Die Microsoft 365-Dienst Integrität zeigt seit einiger Zeit "Prothesen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-122">Wie gehe ich vor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-123">Es kann einige Zeit dauern, bis der Dienst für Sie verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-124">Wenn die Einrichtung abgeschlossen ist, wird die Seite Mobile Geräteverwaltung für Microsoft 365 angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-124">When provisioning is complete, you'll see the Mobile Device Management for Microsoft 365 page.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-125">Wenn Sie 24 Stunden gewartet haben und der Status noch nicht zur Verfügung steht, wenden Sie sich an den Support, damit wir herausfinden, was das Problem ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-126">Supportoptionen finden Sie unter [noch benötigen Sie Hilfe?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span></span> 

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="cf841-127">Was kann ich tun, wenn die Geräteregistrierung fehlschlägt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-128">Wenn Sie Probleme beim Abrufen eines Geräts haben, überprüfen Sie zunächst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf841-129">Stellen Sie sicher, dass das Gerät nicht bereits mit einem anderen Anbieter für die Verwaltung mobiler Geräte wie InTune registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf841-130">Stellen Sie sicher, dass das Gerät auf das richtige Datum und die korrekte Uhrzeit festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf841-131">Wechseln Sie zu einem anderen WLAN-oder Mobilfunknetz auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf841-132">Für Android-oder IOS-Geräte deinstallieren Sie die Intune-Unternehmens Portal-App auf dem Gerät, und installieren Sie Sie erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf841-133">Wenn die Registrierung immer noch nicht funktioniert, finden Sie weitere Informationen unter [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="cf841-134">Worin besteht der Unterschied zwischen InTune und grundlegender Mobilität und Sicherheit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-135">Grundlegende Mobilität und Sicherheit werden vom InTune-Dienst gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-136">Es handelt sich um eine Teilmenge von InTune-Diensten, die als zusätzlicher Vorteil für Microsoft 365 bereitgestellt werden, und ist eine integrierte Cloud-basierte Lösung für die Verwaltung von Geräten in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-137">Für einen nebeneinander Vergleich der beiden Dienste, der Ihnen bei der Entscheidung helfen soll, ob die Verwendung von InTune oder grundlegender Mobilität und Sicherheit für Microsoft 365 am besten geeignet ist, finden Sie unter [choose from Basic Mobility Security and InTune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="cf841-138">Wie funktionieren Richtlinien für einfache Mobilität und Sicherheit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="cf841-139">Wie richte ich Sie ein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="cf841-140">Deaktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-141">Nachdem Sie das anfängliche Setup für grundlegende Mobilität und Sicherheit abgeschlossen haben, erstellen Sie Richtlinien und wenden diese auf Benutzergruppen im Security & Compliance Center an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-142">Richtlinien erfordern, dass Benutzer der Richtlinien Ihre Geräte in grundlegender Mobilität und Sicherheit registrieren, bevor das Gerät für den Zugriff auf Microsoft 365-Daten verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-143">Die Richtlinien, die Sie einrichten, bestimmen Einstellungen für mobile Geräte, beispielsweise wie häufig Kennwörter zurückgesetzt werden müssen oder ob eine Datenverschlüsselung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Create Device Security Policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)   und [Microsoft 365 Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-145">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Erstellen und Bereitstellen von Geräterichtlinien finden Sie unter [Create Device Security Policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-146">Wenn Sie eine bestimmte Gruppe von Benutzern davon ausschließen möchten, dass Sie von den Richtlinien betroffen sind, können Sie der Ausschlussgruppe eine Gruppe hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="cf841-147">Kann ich von der Exchange ActiveSync-Geräteverwaltung zu grundlegender Mobilität und Sicherheit für Microsoft 365 wechseln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-148">Wenn Sie bereits Exchange ActiveSync-Richtlinien zum Verwalten von mobilen Geräten verwenden, können Sie mit der Verwendung von Basic Mobility and Security beginnen, indem Sie die Schritte zum Einrichten von Basic Mobility and Security ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Schützen des Benutzer-und Gerätezugriffs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) und Einrichten von grundlegender [Mobilität und Sicherheit](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-149">For more information, see [Protect user and device access](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-150">Wenn Sie die Richtlinien, die Sie in grundlegender Mobilität und Sicherheit erstellen, auf Benutzergruppen anwenden, setzen diese Richtlinien die Postfachrichtlinien für mobile Geräte von Exchange ActiveSync und Gerätezugriffsregeln außer Kraft, die Sie zuvor im Exchange Admin Center für diese Benutzer erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-151">Nachdem ein Gerät in Basic Mobility and Security registriert wurde, werden alle Exchange ActiveSync-Postfachrichtlinien für mobile Geräte oder Gerätezugriffsregeln, die auf das Gerät angewendet werden, ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="cf841-152">Ich habe grundlegende Mobilität und Sicherheit eingerichtet, aber jetzt möchte ich Sie entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-153">Was sind die Schritte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="cf841-154">Leider können Sie die grundlegende Mobilität und Sicherheit nicht einfach "aufheben", nachdem Sie Sie eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-155">Sie können Sie jedoch für Benutzergruppen entfernen, indem Sie Benutzersicherheitsgruppen aus den von Ihnen erstellten Geräterichtlinien entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-156">Sie können es auch für alle Benutzer deaktivieren, indem Sie die Geräterichtlinien entfernen, damit Sie nicht vorhanden sind und nicht erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="cf841-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Deaktivieren von Basic Mobility and Security](turn-off-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf841-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

