---
title: Erstellen von Gerätesicherheitsrichtlinien in grundlegender Mobilität und Sicherheit
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Verwenden Sie grundlegende Mobilitäts-und Sicherheitseinstellungen zum Erstellen von Geräterichtlinien, die ihre Organisationsinformationen schützen.
ms.openlocfilehash: 322bca862c852f83406ca4622a63384b2e2275e5
ms.sourcegitcommit: 27daadad9ca0f02a833ff3cff8a574551b9581da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/12/2020
ms.locfileid: "47545884"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="69f81-103">Erstellen von Gerätesicherheitsrichtlinien in grundlegender Mobilität und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-104">Sie können die grundlegende Mobilität und Sicherheit verwenden, um Geräterichtlinien zu erstellen, die ihre Organisationsinformationen unter Microsoft 365 vor nicht autorisiertem Zugriff schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-105">Sie können Richtlinien auf alle mobilen Geräte in Ihrer Organisation anwenden, in denen der Benutzer des Geräts über eine gültige Microsoft 365-Lizenz verfügt und das Gerät in grundlegender Mobilität und Sicherheit registriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="69f81-106">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-106">Before you begin</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69f81-107">Bevor Sie eine Richtlinie für mobile Geräte erstellen können, müssen Sie grundlegende Mobilitäts-und Sicherheitseinstellungen aktivieren und einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-108">Weitere Informationen finden Sie unter Overview of Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="69f81-109">Erfahren Sie mehr über die Geräte, Apps für mobile Geräte und Sicherheitseinstellungen, die von grundlegender Mobilität und Sicherheit unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-110">Weitere Informationen finden Sie unter [capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="69f81-111">Erstellen Sie Sicherheitsgruppen, die Microsoft 365-Benutzer enthalten, die Sie Richtlinien für und für Benutzer bereitstellen möchten, die Sie möglicherweise von einem blockierten Zugriff auf Microsoft 365 ausschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-112">Vor der Bereitstellung einer neuen Richtlinie für Ihre Organisation sollten Sie die Richtlinie testen, indem Sie diese für eine geringe Benutzeranzahl bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-113">Sie können eine Sicherheitsgruppe erstellen und verwenden, die nur sich selbst oder eine kleine Anzahl von Microsoft 365-Benutzern enthält, die die Richtlinie für Sie testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-114">Weitere Informationen zu Sicherheitsgruppen finden Sie unter [erstellen, bearbeiten oder Löschen einer Sicherheitsgruppe](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="69f81-115">Um grundlegende Mobilitäts-und Sicherheitsrichtlinien in Microsoft 365 zu erstellen und bereitzustellen, müssen Sie ein globaler Administrator von Microsoft 365 sein. Weitere Informationen finden Sie unter [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="69f81-116">Bevor Sie Richtlinien bereitstellen, sollten Sie Ihrer Organisation die potenziellen Auswirkungen der Registrierung eines Geräts in grundlegender Mobilität und Sicherheit bekannt geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-117">Je nachdem, wie Sie die Richtlinien einrichten, können nicht konforme Geräte für den Zugriff auf Microsoft 365 und Daten blockiert werden, einschließlich installierter Anwendungen, Fotos und persönlicher Informationen auf einem registrierten Gerät, und Daten können gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69f81-118">In MDM erstellte Richtlinien und Zugriffsregeln für Microsoft 365 Business Standard setzen Exchange ActiveSync-Postfachrichtlinien für mobile Geräte und Gerätezugriffsregeln, die im Exchange Admin Center erstellt wurden, außer Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-118">Policies and access rules created in MDM for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-119">Nachdem ein Gerät in MDM für Microsoft 365 Business Standard registriert wurde, werden alle Exchange ActiveSync-Postfachrichtlinien für mobile Geräte oder Gerätezugriffsregeln, die auf das Gerät angewendet werden, ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-119">After a device is enrolled in MDM for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-120">Weitere Informationen zu Exchange ActiveSync finden Sie unter [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="69f81-121">Schritt 1: Erstellen einer Geräterichtlinie und Bereitstellen in einer Testgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-122">Bevor Sie beginnen können, stellen Sie sicher, dass Sie die grundlegenden Mobilitäts-und Sicherheitseinstellungen aktiviert und eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-123">Anweisungen finden Sie unter [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="69f81-124">Geben Sie in Ihrem Browser [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="69f81-125">Wählen Sie **Richtlinie erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-125">Select **Create a policy**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Grundlegende Einstellungen für Mobilität und Sicherheitsrichtlinien":::

3. <span data-ttu-id="69f81-127">Geben Sie auf der Seite **Richtlinieneinstellungen** die Anforderungen an, die auf mobile Geräte in Ihrer Organisation angewendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="69f81-128">**Verwalten des e-Mail-Profils**: Wenn diese Option aktiviert ist, werden Geräte, die kein e-Mail-Profil haben, das von Basic Mobility and Security verwaltet wird, als nicht konform betrachtet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-129">Ein Gerät kann kein verwaltetes e-Mail-Profil haben, wenn es nicht ordnungsgemäß ausgerichtet ist, oder wenn der Benutzer das e-Mail-Konto manuell auf dem Gerät eingerichtet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-130">Wenn Sie die Option **nicht aktiviert** lassen (Standardeinstellung), wird diese Einstellung nicht für die Konformität oder Nichteinhaltung ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-131">Anweisungen zur Kompatibilität von Benutzern bei Auswahl dieser Option finden Sie unter [ein vorhandenes e-Mail-Konto wurde gefunden](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="69f81-132">Wählen Sie auf der Seite soll **Diese Richtlinie jetzt angewendet werden?** die Gruppen aus, auf die diese Richtlinie angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="69f81-133">Wählen Sie **Diese Richtlinie erstellen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-134">Die Richtlinie wird auf das Gerät jedes Benutzers übertragen die Richtlinie gilt für das nächste Mal, wenn Sie sich mit Ihrem mobilen Gerät bei Microsoft 365 anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-135">Wenn für Benutzer noch keine Richtlinie auf Ihr mobiles Gerät angewendet wurde, erhalten Sie nach der Bereitstellung der Richtlinie eine Benachrichtigung auf dem Gerät, die die Schritte zum Registrieren und Aktivieren von grundlegender Mobilität und Sicherheit enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren Ihres mobilen Geräts mit Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="69f81-137">Der Zugriff auf e-Mail, OneDrive und andere Dienste ist bis zum Abschluss der Registrierung in grundlegende Mobilität und Sicherheit, die vom InTune-Dienst gehostet wird, eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-138">Nachdem Sie die Registrierung mithilfe der InTune-Unternehmens Portal-App abgeschlossen haben, können Sie die Dienste verwenden, und die Richtlinie wird auf Ihr Gerät angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="69f81-139">Schritt 2: überprüfen, ob Ihre Richtlinie funktioniert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-140">Nachdem Sie eine Geräterichtlinie erstellt haben, überprüfen Sie, ob die Richtlinie wie erwartet funktioniert, bevor Sie Sie in Ihrer Organisation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69f81-141">Geben Sie in Ihrem Browser [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="69f81-142">Wählen Sie **die Liste der verwalteten Geräte anzeigen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69f81-143">Überprüfen Sie den Status von Benutzergeräten, für die die Richtlinie angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-144">Sie möchten, dass der **Status** der Geräte **verwaltet wird.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="69f81-145">Sie können auch ein vollständiges oder selektives wischen auf einem Gerät durchführen, indem Sie nach dem Auswählen eines Geräts auf **Factory zurücksetzen** oder **Unternehmensdaten** aus der **Verwaltungs** Schaltfläche Entfernen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-146">Anweisungen hierzu finden Sie unter [wischen eines mobilen Geräts in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

## <a name="step-3-deploy-a-policy-to-your-organization"></a><span data-ttu-id="69f81-147">Schritt 3: Bereitstelleneiner Richtlinie in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-148">Nachdem Sie eine Geräterichtlinie erstellt und überprüft haben, dass Sie erwartungsgemäß funktioniert, stellen Sie Sie in Ihrer Organisation bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69f81-149">Geben Sie im Browsertyp Folgendes ein: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="69f81-150">Wählen Sie die Richtlinie aus, die Sie bereitstellen möchten, und wählen Sie **Bearbeiten** neben **Gruppen, auf die angewendet** wird aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="69f81-151">Suchen Sie nach einer Gruppe, die Sie hinzufügen möchten, und klicken Sie auf **auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69f81-152">Wählen Sie **Schließen** und **Einstellung ändern aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="69f81-153">Wählen Sie **Richtlinie** **Schließen** und bearbeiten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-154">Die Richtlinie wird auf das Mobile Gerät jedes Benutzers übertragen die Richtlinie gilt für das nächste Mal, wenn Sie sich von Ihrem mobilen Gerät bei Microsoft 365 anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-155">Wenn Benutzer keine Richtlinie auf Ihr mobiles Gerät angewendet haben, erhalten Sie eine Benachrichtigung auf Ihrem Gerät mit Schritten zum Registrieren und aktivieren für die grundlegende Mobilität und Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-156">Nachdem Sie die Registrierung abgeschlossen haben, wird die Richtlinie auf Ihr Gerät angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren Ihres mobilen Geräts mit Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="69f81-158">Schritt 4: Blockieren des e-Mail-Zugriffs für nicht unterstützte Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-159">Um Ihre Organisationsinformationen zu schützen, sollten Sie den App-Zugriff auf Microsoft 365-e-Mails für mobile Geräte blockieren, die nicht von Basic Mobility and Security unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-160">Eine Liste unterstützter Geräte finden Sie unter [Supported Devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-161">**So blockieren Sie den App-Zugriff:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="69f81-162">Geben Sie in Ihrem Browser [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="69f81-163">Wählen Sie **organisationsweite gerätezugriffseinstellungen verwalten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69f81-164">Wenn Sie nicht unterstützte Geräte blockieren möchten, wählen **Sie unter** **Wenn ein Gerät von MDM für Microsoft 365 nicht unterstützt**wird aus, und wählen Sie dann **Speichern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by MDM for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Grundlegende Mobilitäts-und Sicherheitsoptionen für den Blockzugriff":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="69f81-166">Schritt 5: Auswählen von aus Überprüfungen für den bedingten Zugriff auszuschließenden Sicherheitsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-167">Wenn Sie einige Personen aus den Überprüfungen für den bedingten Zugriff auf ihren Mobilgeräten ausschließen möchten und Sie mindestens eine Sicherheitsgruppe für diese Personen erstellt haben, fügen Sie die Sicherheitsgruppen hier hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-168">Für die Personen in diesen Gruppen werden keine Richtlinien für die unterstützten mobilen Geräte erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-169">Dies ist die empfohlene Option, wenn Sie nicht mehr die grundlegende Mobilität und Sicherheit in Ihrer Organisation verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="69f81-170">Geben Sie in Ihrem Browser [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="69f81-171">Wählen Sie **organisationsweite gerätezugriffseinstellungen verwalten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Grundlegende Mobilität und Sicherheit Erstellen einer Richtlinienoption":::

3. <span data-ttu-id="69f81-173">Wählen Sie **Hinzufügen** aus, um die Sicherheitsgruppe hinzuzufügen, für die Benutzer, die Sie ausschließen möchten, den blockierten Zugriff auf Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-174">Wenn ein Benutzer zu dieser Liste hinzugefügt wurde, kann er auf Microsoft 365-e-Mails zugreifen, wenn er ein nicht unterstütztes Gerät verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="69f81-175">Wählen Sie die Sicherheitsgruppe aus, die Sie im **Gruppenbereich auswählen** verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="69f81-176">Wählen Sie den Namen aus, und **fügen**Sie dann  >  **Speichern**hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="69f81-177">Wählen Sie im Bereich **organisationsweite gerätezugriffseinstellungen** die Option **Speichern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Einfache Option für Mobilitäts-und Sicherheitszugriff zulassen":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="69f81-179">Wie wirken sich Sicherheitsrichtlinien auf verschiedene Gerätetypen aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-180">Wenn Sie eine Richtlinie auf Benutzer Geräte anwenden, variiert die Auswirkung auf jedes Gerät geringfügig zwischen den Gerätetypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-181">In der folgenden Tabelle finden Sie Beispiele für die Auswirkung von Richtlinien auf verschiedene Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="69f81-182">**Sicherheitsrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-183">**Android 4 und höher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-184">**Samsung Knox**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-185">**IOS 6 und höher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-186">**Hinweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="69f81-187">Verschlüsselte Sicherung erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-188">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-189">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-190">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-191">IOS-verschlüsselte Sicherung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-192">Cloudsicherung blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-193">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-194">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-195">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-196">Google-Sicherung auf Android blockieren (abgeblendet), Cloud-Sicherung auf iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-197">Dokumentsynchronisierung blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-198">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-199">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-200">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-201">iOS: Dokumente in der Cloud blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-202">Fotosynchronisierung blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-203">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-204">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-205">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-206">iOS (systemeigen): Fotodatenstrom blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-207">Screenshots blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-208">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-209">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-210">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-211">Bei Versuch blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-212">Videokonferenz blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-213">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-214">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-215">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-216">FaceTime wurde in ios blockiert, nicht in Skype oder anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-217">Senden von Diagnosedaten blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-218">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-219">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-221">Senden von Google-Absturzbericht unter Android blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-222">Zugriff auf den App-Store blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-223">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-226">App-Store-Symbol fehlt auf Android-Startseite, ist deaktiviert unter Windows, fehlt unter iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-227">Kennwort für den App-Store anfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-228">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-229">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-230">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-231">iOS: Kennwort für iTunes-Käufe erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-232">Verbindung mit Wechselmedien blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-233">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-235">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-236">Android: SD-Karte ist in Einstellungen abgeblendet, Windows benachrichtigt Benutzer, installierte apps sind nicht verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-237">Bluetoothverbindung blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="69f81-238">Siehe Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-239">Siehe Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-240">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-241">Wir können Bluetooth nicht als Einstellung auf Android deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-242">Stattdessen deaktivieren wir alle Transaktionen, für die Bluetooth erforderlich ist: Erweiterte Audioverteilung, Audio/Video-Remote Steuerung, Freisprech Geräte, Headset, Telefonbuchzugriff und serielle Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-243">Eine kleine Popupnachricht wird am unteren Rand der Seite angezeigt, wenn diese Transaktionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="69f81-244">Was geschieht beim Löschen einer Richtlinie oder beim Entfernen eines Benutzers aus der Richtlinie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-245">Wenn Sie eine Richtlinie löschen oder einen Benutzer aus einer Gruppe entfernen, für die die Richtlinie bereitgestellt wurde, werden die Richtlinieneinstellungen, das Microsoft 365-e-Mail-Profil und die zwischengespeicherten e-Mails möglicherweise aus dem Gerät des Benutzers entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-246">In der folgenden Tabelle sehen Sie, was für die verschiedenen Gerätetypen entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="69f81-247">**Was wurde entfernt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-248">**IOS 6 und höher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-249">**Android 4 und höher (einschließlich Samsung Knox**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="69f81-250">Verwaltete e-Mail-Profile<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="69f81-251">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-252">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="69f81-253">Cloud-Sicherung blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-254">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="69f81-255">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-255">No</span></span>|

<span data-ttu-id="69f81-256"><sup>1</sup> wenn die Richtlinie mit der Option **e-Mail-Profil wird verwaltet** ausgewählt wurde, werden das verwaltete e-Mail-Profil und die zwischengespeicherten e-Mails in diesem Profil aus dem Benutzergerät gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-256"><sup>1</sup> If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-257">Die Richtlinie wird für jeden Benutzer vom mobilen Gerät entfernt. die Richtlinie gilt für das nächste Mal, wenn Ihr Gerät mit grundlegender Mobilität und Sicherheit eingecheckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-258">Wenn Sie eine neue Richtlinie bereitstellen, die für diese Benutzer Geräte gilt, werden Sie aufgefordert, sich bei der grundlegenden Mobilität und Sicherheit erneut zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="69f81-259">Sie können ein Gerät auch vollständig löschen oder organisatorische Informationen selektiv vom Gerät löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="69f81-260">Weitere Informationen finden Sie unter [wischen eines mobilen Geräts in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="69f81-261">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="69f81-262">Übersicht über grundlegende Mobilität und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview.md)

[<span data-ttu-id="69f81-263">Funktionen der grundlegenden Mobilität und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f81-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)
