---
title: Einrichten von grundlegender Mobilität und Sicherheit
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Richten Sie Basic Mobility and Security ein, um die mobilen Geräte Ihrer Benutzer zu sichern und zu verwalten, indem Sie Aktionen wie das Remotezurücksetzen eines Geräts ausführen.
ms.openlocfilehash: f1cfa6cdc8d799ba62c687408cb12a4ba453f313
ms.sourcegitcommit: cfd7644570831ceb7f57c61401df6a0001ef0a6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53177273"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="da0bb-103">Einrichten von grundlegender Mobilität und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-103">Set up Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-104">Die integrierte grundlegende Mobilität und Sicherheit für Microsoft 365 hilft Ihnen, die mobilen Geräte von Benutzern wie iPhones, iPads, Androids und Windows Telefone zu schützen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-104">The built-in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 helps you secure and manage users' mobile devices such as iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-105">Sie können Sicherheitsrichtlinien für Geräte erstellen und verwalten, ein Gerät aus der Ferne zurücksetzen und detaillierte Berichte zu Geräten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-105">You can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-106">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-106">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-107">Häufig gestellte Fragen (FAQ) zu häufig gestellten Fragen finden Sie unter ["Grundlegende Mobilität und Sicherheit".](frequently-asked-questions.yml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-107">For a FAQ to help address common questions, see [Basic Mobility and Security Frequently-asked questions (FAQ)](frequently-asked-questions.yml).</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-108">Beachten Sie, dass Sie kein delegiertes Administratorkonto verwenden können, um grundlegende Mobilität und Sicherheit zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-108">Be aware that you cannot use a delegated administrator account to manage Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-109">Weitere Informationen finden Sie unter ["Partner: Delegierte Verwaltung anbieten".](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-109">For more info, see [Partners: Offer delegated administration](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span></span> 

<span data-ttu-id="da0bb-110">Die Geräteverwaltung ist Teil des Security & Compliance Centers, daher müssen Sie dorthin gehen, um das Grundlegende Setup für Mobilität und Sicherheit zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-110">Device management is part of the Security & Compliance Center so you'll need to go there to kick off Basic Mobility and Security setup.</span></span>

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a><span data-ttu-id="da0bb-111">Aktivieren des Basic Mobility and Security-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-111">Activate the Basic Mobility and Security service</span></span>

1. <span data-ttu-id="da0bb-112">Melden Sie sich mit Ihrem globalen Administratorkonto bei Microsoft 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-112">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="da0bb-113">Wechseln Sie zu ["Grundlegende Mobilität und Sicherheit aktivieren".](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-113">Go to [Activate Basic Mobility and Security](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span>

   <span data-ttu-id="da0bb-114">Die Aktivierung von Basic Mobility and Security kann einige Zeit in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-114">It can take some time to activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-115">Nach Abschluss des Vorgangs erhalten Sie eine E-Mail, in der die nächsten Schritte erläutert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-115">When it finishes, you'll receive an email that explains the next steps to take.</span></span>

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="da0bb-116">Einrichten der Verwaltung mobiler Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-116">Set up Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-117">Wenn der Dienst bereit ist, führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Setup abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-117">When the service is ready, complete the following steps to finish setup.</span></span>

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="da0bb-118">Schritt 1: (Erforderlich) Konfigurieren von Domänen für grundlegende Mobilität und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-118">Step 1: (Required) Configure domains for Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-119">Wenn Microsoft 365 keine benutzerdefinierte Domäne zugeordnet ist oder Wenn Sie Windows Geräte nicht verwalten, können Sie diesen Abschnitt überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-119">If you don't have a custom domain associated with Microsoft 365 or if you're not managing Windows devices, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-120">Andernfalls müssen Sie DNS-Einträge für die Domäne bei Ihrem DNS-Host hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-120">Otherwise, you'll need to add DNS records for the domain at your DNS host.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-121">Wenn Sie die Datensätze bereits hinzugefügt haben, sind Sie alle im Rahmen der Einrichtung Ihrer Domäne mit Microsoft 365 festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-122">Nachdem Sie die Datensätze hinzugefügt haben, werden Microsoft 365 Benutzer in Ihrer Organisation, die sich auf ihrem Windows Gerät mit einer E-Mail-Adresse anmelden, die Ihre benutzerdefinierte Domäne verwendet, umgeleitet, sich bei Basic Mobility and Security zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-122">After you add the records, Microsoft 365 users in your organization who sign in on their Windows device with an email address that uses your custom domain are redirected to enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-123">Benötigen Sie Hilfe beim Einrichten der Datensätze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-123">Need help setting up the records?</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-124">Suchen Sie Ihre Domänenregistrierungsstelle, und wählen Sie den Registrierungsstellennamen aus, um zur schrittweisen Hilfe zum Erstellen von DNS-Einträgen in der Liste unter Hinzufügen von [DNS-Einträgen zum Verbinden Ihrer Domäne zu](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider)gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-124">Find your domain registrar and select the registrar name to go to step-by-step help for creating DNS record in the list provided in [Add DNS records to connect your domain](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-125">Verwenden Sie diese Anweisungen, um CNAME-Einträge zu erstellen, die unter [Vereinfachen Windows Registrierung ohne Azure AD Premium](/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium)beschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-125">Use those instructions to create CNAME records described in [Simplify Windows enrollment without Azure AD Premium](/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-126">Nachdem Sie die beiden CNAME-Einträge hinzugefügt haben, wechseln Sie zurück zum Security & Compliance Center, und wechseln Sie zur Geräteverwaltung zur **Verhinderung von Datenverlust,**  >     um den nächsten Schritt abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-126">After you add the two CNAME records, go back to the Security & Compliance Center and go to **Data loss prevention** > **Device management** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="da0bb-127">Schritt 2: (Erforderlich) Konfigurieren eines APNs-Zertifikats für iOS-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-127">Step 2: (Required) Configure an APNs Certificate for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-128">Um iOS-Geräte wie iPad und iPhones zu verwalten, müssen Sie ein APNs-Zertifikat erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-128">To manage iOS devices like iPad and iPhones, you need to create an APNs certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="da0bb-129">Melden Sie sich mit Ihrem globalen Administratorkonto bei Microsoft 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-129">Sign in to  Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="da0bb-130">In Ihrem Browsertyp:  [https://protection.office.com](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-130">In your browser type: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).</span></span>

3. <span data-ttu-id="da0bb-131">Wählen Sie  **"Geräteverwaltung zur Verhinderung von Datenverlust"**   >  \*\*\*\* aus, und wählen Sie **"APNs-Zertifikat" für iOS-Geräte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-131">Select  **Data loss prevention** > **Device management**, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="da0bb-132">Wählen Sie auf der Seite "Apple Push Notification Certificate Einstellungen" die Option **"Weiter"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-132">On the Apple Push Notification Certificate Settings page, choose **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="da0bb-133">Wählen Sie **"CSR-Datei herunterladen"**   aus, und speichern Sie die Zertifikatsignierungsanforderung an einer Stelle auf Ihrem Computer, an die Sie sich erinnern werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-133">Select **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that you'll remember.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-134">Wählen Sie **"Weiter"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-134">Select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="da0bb-135">Auf der Seite zum Erstellen eines APNs-Zertifikats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-135">On the Create an APNs certificate page:</span></span>

   - <span data-ttu-id="da0bb-136">Wählen Sie das Apple APNS-Portal aus, um das Apple Push Certificates Portal zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-136">Select Apple APNS Portal to open the Apple Push Certificates Portal.</span></span>
   - <span data-ttu-id="da0bb-137">Sign in with an Apple ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-137">Sign in with an Apple ID.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="da0bb-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span></span>

   - <span data-ttu-id="da0bb-140">Wählen Sie "Zertifikat erstellen" aus, und akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-140">Select Create a Certificate and accept the Terms of Use.</span></span>
   - <span data-ttu-id="da0bb-141">Navigieren Sie zu der Zertifikatsignierungsanforderung, die Sie von Microsoft 365 auf Ihren Computer heruntergeladen haben, und wählen Sie "Upload" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-141">Browse to the Certificate signing request you downloaded to your computer from Microsoft 365 and selectUpload.</span></span>
   - <span data-ttu-id="da0bb-142">Download the APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-142">Download the APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span></span>

     > [!TIP]
     > <span data-ttu-id="da0bb-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span></span>

7. <span data-ttu-id="da0bb-144">Wechseln Sie zurück zu Microsoft 365, und wählen Sie **"Weiter"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-144">Go back to Microsoft 365 and select **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="da0bb-145"> Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-145">Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span></span>

9. <span data-ttu-id="da0bb-146">Wählen Sie  **"Fertig stellen"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-146">Select  **Finish**.</span></span>

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="da0bb-147">Schritt 3: (Empfohlen) Einrichten der mehrstufigen Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-147">Step 3: (Recommended) Set up multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-148">MFA trägt dazu bei, die Anmeldung bei Microsoft 365 für die Registrierung mobiler Geräte zu sichern, indem eine zweite Authentifizierungsform erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-148">MFA helps secure the sign in to Microsoft 365 for mobile device enrollment by requiring a second form of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-149">Benutzer müssen einen Telefonanruf, eine SMS oder eine App-Benachrichtigung auf ihrem mobilen Gerät bestätigen, nachdem sie ihr Geschäftskontokennwort ordnungsgemäß eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-149">Users are required to acknowledge a phone call, text message, or app notification on their mobile device after correctly entering their work account password.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-150">Sie können ihr Gerät erst registrieren, nachdem diese zweite Authentifizierungsform abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-150">They can enroll their device only after this second form of authentication is completed.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-151">Nachdem Benutzergeräte in Basic Mobility and Security registriert wurden, können Benutzer nur mit ihrem Geschäftskonto auf Microsoft 365 Ressourcen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-151">After user devices are enrolled in Basic Mobility and Security, users can access Microsoft 365 resources with only their work account.</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-152">Informationen zum Aktivieren von MFA im Azure AD-Portal finden Sie unter Einrichten der [mehrstufigen Authentifizierung.](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-152">To learn how to turn on MFA in the Azure AD portal, see [Set up multi-factor authentication](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-153">Nachdem Sie MFA eingerichtet haben, wechseln Sie zurück zum Security & Compliance Center, und navigieren Sie zu Geräterichtlinien **zur Verhinderung von Datenverlust,**   >     >  \*\*\*\*   um den nächsten Schritt abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-153">After you set up MFA, go back to the Security & Compliance Center and navigate to  **Data loss prevention** > **Device management** > **Device policies** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a><span data-ttu-id="da0bb-154">Schritt 4: (Empfohlen) Verwalten von Gerätesicherheitsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-154">Step 4: (Recommended) Manage device security policies</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-155">Der nächste Schritt besteht darin, Gerätesicherheitsrichtlinien zu erstellen und bereitzustellen, um Ihre Microsoft 365 Unternehmensdaten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-155">The next step is to create and deploy device security policies to help protect your Microsoft 365 organization data.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-156">Sie können beispielsweise Datenverluste verhindern, wenn ein Benutzer sein Gerät verliert, indem Sie eine Richtlinie zum Sperren von Geräten nach fünf Minuten Inaktivität erstellen und Geräte nach drei Anmeldefehlern zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-156">For example, you can help prevent data loss if a user loses their device by creating a policy to lock devices after five minutes of inactivity and wipe devices after three sign-in failures.</span></span>

1. <span data-ttu-id="da0bb-157">Melden Sie sich mit Ihrem globalen Administratorkonto bei Microsoft 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-157">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="da0bb-158">Wählen Sie ["Mobile Geräteverwaltung aktivieren" aus.](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-158">Select [Activate Mobile Device Management](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-159">Wenn der Dienst aktiviert ist, sehen Sie stattdessen die Aktivierungsschritte einen Link zum [Verwalten von Geräten.](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-159">If the service is activated, instead the activation steps you'll see a link to [Manage Devices](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .</span></span>

3. <span data-ttu-id="da0bb-160">Wechseln Sie zu **"Geräterichtlinien".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-160">Go to **Device policies**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Grundlegende Sicherheits- und Mobilitätsrichtlinieneinstellungen":::

4. <span data-ttu-id="da0bb-162">Erstellen und Bereitstellen von Gerätesicherheitsrichtlinien, die für Ihre Organisation geeignet sind, und befolgen Sie die Schritte unter [Erstellen von Gerätesicherheitsrichtlinien in Basic Mobility and Security.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-162">Create and deploy device security policies appropriate for your organization following the steps in [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

> [!TIP]
>
> - <span data-ttu-id="da0bb-163">Wenn Sie eine neue Richtlinie erstellen, sollten Sie die Richtlinie so festlegen, dass der Zugriff zugelassen und ein Richtlinienverstoß gemeldet wird, wenn ein Benutzergerät nicht mit der Richtlinie kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-163">When you create a new policy, you might want to set the policy to allow access and report policy violation where a user device isn't compliant with the policy.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-164">Auf diese Weise können Sie sehen, wie viele mobile Geräte von der Richtlinie betroffen sind, ohne den Zugriff auf Microsoft 365 zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-164">This allows you see how many mobile devices are impacted by the policy without blocking access to Microsoft 365.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="da0bb-165">Bevor Sie eine neue Richtlinie für alle Benutzer in Ihrer Organisation bereitstellen, empfehlen wir, sie auf den Geräten zu testen, die von einer kleinen Anzahl von Benutzern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-165">Before you deploy a new policy to everyone in your organization, we recommend you test it on the devices used by a small number of users.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="da0bb-166">Informieren Sie Ihre Organisation außerdem vor der Bereitstellung von Richtlinien über die potenziellen Auswirkungen der Registrierung eines Geräts in Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-166">Also, before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-167">Je nachdem, wie Sie die Richtlinien einrichten, können Geräte, die nicht den Richtlinien entsprechen (nicht kompatible Geräte), am Zugriff auf Microsoft 365 gehindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-167">Depending on how you set up the policies, devices that don't comply with policies (non-compliant devices) could be blocked from accessing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-168">Auf nicht kompatiblen Geräten sind möglicherweise auch Apps, Fotos und andere persönliche Informationen installiert, die auf einem registrierten Gerät gelöscht werden können, wenn das Gerät gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-168">Non-compliant devices might also have apps installed, photos, and other personal information which, on an enrolled device, could be deleted if the device is wiped.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-169">Weitere Informationen finden Sie unter ["Zurücksetzen eines mobilen Geräts in Basic Mobility and Security".](wipe-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-169">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a><span data-ttu-id="da0bb-170">Stellen Sie sicher, dass Benutzer ihre Geräte registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-170">Make sure users enroll their devices</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-171">Nachdem Sie eine Richtlinie für die Verwaltung mobiler Geräte erstellt und bereitgestellt haben, erhält jeder lizenzierte Microsoft 365 Benutzer in Ihrer Organisation, auf den die Geräterichtlinie angewendet wird, bei der nächsten Anmeldung bei Microsoft 365 von ihrem mobilen Gerät eine Registrierungsnachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-171">After you've created and deployed a mobile device management policy, each licensed Microsoft 365 user in your organization that the device policy applies receives an enrollment message the next time they sign into Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-172">Sie müssen die Registrierungs- und Aktivierungsschritte abschließen, bevor sie auf Microsoft 365 E-Mails und Dokumente zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-172">They must complete the enrollment and activation steps before they can access Microsoft 365 email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren Ihres mobilen Geräts mit basic Mobility and Security.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-173">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="da0bb-174">Wenn die bevorzugte Sprache eines Benutzers vom Registrierungsprozess nicht unterstützt wird, erhalten Benutzer möglicherweise Registrierungsbenachrichtigungen und Schritte auf ihren mobilen Geräten in einer anderen Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-174">If a user's preferred language isn't supported by the enrollment process, users might receive enrollment notification and steps on their mobile devices in another language.</span></span> <span data-ttu-id="da0bb-175">Nicht alle in Microsoft 365 unterstützten Sprachen werden derzeit für den Registrierungsprozess auf mobilen Geräten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-175">Not all languages supported in Microsoft 365 are currently supported for the enrollment process on mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-176">Benutzer mit Android- oder iOS-Geräten müssen die Unternehmensportal-App im Rahmen des Registrierungsvorgangs installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-176">Users with Android or iOS devices are required to install the Company Portal app as part of the enrollment process.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="da0bb-177">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-177">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="da0bb-178">[Funktionen der grundlegenden Mobilität und Sicherheit](capabilities.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-178">[Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="da0bb-179">[Erstellen von Gerätesicherheitsrichtlinien in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0bb-179">[Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) (article)</span></span>