---
title: Administratorunterstützung für Microsoft Managed Desktop
description: Wie Administratoren Hilfe zum Dienst erhalten können
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d4e8285bb4d589bc527db8d979a0223d3f64b8ec
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53287843"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="8fc6f-104">Administratorunterstützung für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="8fc6f-105">Sie können Supporttickets oder Feedbackanfragen über das Microsoft Managed Desktop Admin-Portal an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-106">Supportanfragen werden immer vor Feedbackübermittlungen priorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-107">Supportanfragen werden gemäß dem Schweregrad wie in der [Schweregraddefinitionstabelle](#sev)beschrieben triaged und verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-108">Das Feedback wird überprüft, und es wird eine Antwort bereitgestellt, wenn dies angefordert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8fc6f-109">Stellen Sie sicher, dass Sie [einen Administratorkontakt](../get-started/add-admin-contacts.md) für App-Pakete, Geräte, Sicherheit und andere Anforderungen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-110">Sie können in keinem dieser Bereiche eine Supportanfrage senden, wenn Sie keinen Administratorkontakt bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc6f-111">**So senden Sie eine Supportanfrage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-111">**To submit a support request**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fc6f-112">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum **Menü "Mandantenverwaltung".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8fc6f-113">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie dann **Serviceanfrage** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8fc6f-114">Wählen Sie bei **Supportanfragen** **+ Neues Supportticket** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8fc6f-115">Wählen Sie den **Supportanforderungstyp** aus, der der benötigten Hilfe entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-116">In der folgenden Tabelle werden die Optionen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8fc6f-117">Wählen Sie den **Schweregrad** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-118">Weitere Informationen finden Sie unter ["Schweregraddefinitionen für Supportanfragen".](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="8fc6f-119">Supportanforderungstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-120">Geeignet in folgender Situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="8fc6f-121">Vorfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-122">Das Microsoft Managed Desktop Operations-Team muss beispielsweise die weit verbreiteten Auswirkungen einer Änderung oder eines Dienstausfalls untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="8fc6f-123">Anfordern von Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-124">Sie planen eine Änderung in Bezug auf Netzwerk, Proxykonfiguration, VPN-Systeme, Zertifikatablauf oder benötigen nur einige Informationen über den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-125">Bei der Kommunikation einer Änderung innerhalb Ihrer Organisation wird eine Antwort des Microsoft Managed Desktop Operations-Teams empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="8fc6f-126">Änderungsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-127">Sie müssen vom Microsoft Managed Desktop Operations-Team eine Änderung vornehmen, z. B. das Verschieben von Geräten zwischen Updategruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="8fc6f-128">Supportanforderungen – Schweregraddefinitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="8fc6f-129">Die anfängliche Antwortzeit ist der Zeitraum von der Übermittlung Ihrer Supportanfrage bis zu dem Zeitpunkt, an dem ein Microsoft Managed Desktop Techniker Sie kontaktiert und mit der Bearbeitung Ihrer Supportanfrage beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-130">Die anfängliche Antwortzeit variiert je nach den geschäftlichen Auswirkungen der Anforderung, je nach Schweregrad der Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fc6f-131">In dieser Tabelle bedeutet "Supportstunden für Administratoren", dass Microsoft Managed Desktop Support für Administratoren in den meisten Ländern 24 Stunden täglich **montags bis freitags** verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-132">Schweregrad A kann 24 Stunden am Tag an allen sieben Tagen der Woche bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc6f-133">Schweregrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-133">Severity level</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-134">Situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-134">Situation</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-135">Anfängliche Antwortzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-135">Initial response time</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-136">Antwort von Ihnen erwartet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="8fc6f-137">**Schweregrad A – Kritische Auswirkungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-138">**Wichtige geschäftliche Auswirkungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-139">Ihr Unternehmen hat einen erheblichen Verlust oder eine Beeinträchtigung von Diensten und erfordert sofortige Aufmerksamkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-140">**Wichtige Auswirkungen auf die Anwendungskompatibilität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-141">Ihr gesamtes Unternehmen hat finanzielle Auswirkungen, weil Geräte nicht reagieren oder kritische Funktionen verloren gehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-142">Initial: < 1 Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="8fc6f-143">Update: 60 Minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="8fc6f-144">24-Stunden-Support täglich verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-145">Wenn Sie Schweregrad A auswählen, bestätigen Sie, dass das Problem kritische geschäftliche Auswirkungen hat, mit schwerwiegenden Verlusten und Beeinträchtigungen der Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="8fc6f-146">Das Problem erfordert eine sofortige Reaktion, und Sie setzen sich bis zur Lösung täglich für ein kontinuierliches Engagement mit dem Microsoft-Team ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-147">Andernfalls kann Microsoft den Schweregrad nach eigenem Ermessen auf Ebene B verkleinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="8fc6f-148">Sie stellen außerdem sicher, dass Microsoft über Ihre korrekten Kontaktinformationen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="8fc6f-149">**Schweregrad B – Moderate Auswirkungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-150">**Moderate Geschäftliche Auswirkungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-151">Ihr Unternehmen hat einen moderaten Verlust oder eine Beeinträchtigung von Diensten, aber die Arbeit kann in angemessener Weise beeinträchtigt fortgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-152">**Moderate Auswirkungen auf die Anwendungskompatibilität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-153">Eine bestimmte Unternehmensgruppe ist nicht mehr produktiv, da Geräte nicht reagieren oder kritische Funktionen verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-154">Initial: < 4 Stunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="8fc6f-155">Update: 12 Stunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="8fc6f-156">24 Stunden am Tag während der Supportzeiten des Administrators (Montag bis Freitag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-157">Wenn Sie "Schweregrad B" auswählen, bestätigen Sie, dass das Problem moderate Auswirkungen auf Ihr Unternehmen mit Verlust und Beeinträchtigung von Diensten hat. Problemumgehungen ermöglichen jedoch eine angemessene, vorübergehende Geschäftskontinuität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="8fc6f-158">Das Problem erfordert eine dringende Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-159">Wenn Sie bei der Übermittlung der Supportanfrage den täglichen Support ausgewählt haben, setzen Sie sich bis zur Lösung täglich für ein kontinuierliches Engagement mit dem Microsoft-Team ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-160">Andernfalls kann Microsoft den Schweregrad nach eigenem Ermessen auf die Stufe C verringern. Wenn Sie beim Übermitteln eines Vorfalls mit Schweregrad B support-Stunden für Administratoren ausgewählt haben, wird Microsoft Sie nur während der Administrator-Supportzeiten kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-161">Sie stellen außerdem sicher, dass Microsoft über Ihre korrekten Kontaktinformationen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="8fc6f-162">**Schweregrad C – Minimale Auswirkungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-163">**Minimale Geschäftliche Auswirkungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="8fc6f-164">Ihr Unternehmen funktioniert mit geringfügigen Hindernissen für Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-165">**Geringe Auswirkungen auf die Anwendungskompatibilität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-166">Möglicherweise nicht verbundene Benutzer haben kleinere Kompatibilitätsprobleme, die die Produktivität nicht verhindern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> | <span data-ttu-id="8fc6f-167">Initial: < 8 Stunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="8fc6f-168">Update: 24 Stunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="8fc6f-169">Support 24 Stunden am Tag während der Supportzeiten des Administrators (Montag bis Freitag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  | <span data-ttu-id="8fc6f-170">Wenn Sie Schweregrad C auswählen, bestätigen Sie, dass das Problem minimale Auswirkungen auf Ihr Unternehmen mit geringfügigen Diensthindernkung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-171">Bei einem Vorfall mit Schweregrad C wird Microsoft Sie nur während der Supportzeiten des Administrators kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="8fc6f-172">Sie stellen außerdem sicher, dass Microsoft über Ihre korrekten Kontaktinformationen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fc6f-173">**Supportsprachen** – Der gesamte Support wird auf Englisch bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fc6f-174">**Änderungen der Schweregradebene** – Microsoft stuft den Schweregrad möglicherweise herunter, wenn Sie nicht in der Lage sind, ausreichende Ressourcen oder Antworten bereitzustellen, damit wir die Problembehebung fortsetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8fc6f-175">**Anwendungskompatibilität:** Damit ein Anwendungskompatibilitätsproblem berücksichtigt werden kann, muss zwischen der vorherigen und der aktuellen Version von Windows oder Microsoft 365 Apps for Enterprise ein replizierbarer Fehler derselben Version der Anwendung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-176">Um Anwendungskompatibilitätsprobleme zu beheben, benötigen wir eine Kontaktstelle in Ihrer Organisation, mit der sie zusammenarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-177">Der Kontakt muss direkt mit unserem Fast Track-Team zusammenarbeiten, um das Problem zu untersuchen und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fc6f-178">**Kundenantwortzeitpunkt** Wenn Sie die erwarteten Antwortanforderungen nicht erfüllen können, wird die Anforderung um einen Schweregrad auf ein Minimum von Schweregrad C herabgestuft. Wenn Sie auf Aktionsanforderungen nicht reagieren, werden wir die Supportanfrage innerhalb von 48 Stunden nach der letzten Anforderung entschärfen und schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="8fc6f-179">Feedback geben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="8fc6f-180">Wir freuen uns über Ihr Feedback und verwenden es, um den Support für Administratoren zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc6f-181">Sobald sich ein Ticket im Status **"Entschärft"** oder **"Gelöst"** befindet, können Sie Ihr Feedback zu Ihrer Erfahrung mit diesem bestimmten Problem teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-182">Um Feedback zu geben, wechseln Sie im Menü **"Problembehandlung + Support"** des Microsoft Endpoint Manager-Portals zur Seite **"Serviceanfragen".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-183">Wählen Sie das spezifische Ticket aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-184">Die Ticketdetails werden im Fly-In auf der rechten Seite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-185">Wählen Sie die Registerkarte **"Feedback"** aus, und geben Sie die angeforderten Informationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-186">Achten Sie darauf, keine persönlichen Informationen in das Feedbackformular einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="8fc6f-187">Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie in den [Datenschutzbestimmungen von Microsoft.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Beispiel für ein Feedbackformular." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="8fc6f-189">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-189">More resources</span></span>

- <span data-ttu-id="8fc6f-190">[Benutzerunterstützung für Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="8fc6f-191">[Unterstützung für Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="8fc6f-192">Wenn Sie bereits Microsoft Managed Desktop abonnieren, finden Sie ausführliche Verfahren, Prozessabläufe, Arbeitsanweisungen und HÄUFIG gestellte Fragen im Microsoft Managed Desktop Administratorhandbuch auf der Seite **"Onlineressourcen"** im Abschnitt **Microsoft Managed Desktop** des **Menüs "Mandantenverwaltung"** in [Microsoft Endpoint Manager.](https://endpoint.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc6f-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
