---
title: Referenz zu konfigurierbaren Einstellungen für Microsoft Managed Desktop
description: Festlegen von Kategorien für konfigurierbare Einstellungen in Microsoft Managed Desktop
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2c7c7d75fad58cab0cd6d19a16a97667ea3641a1
ms.sourcegitcommit: adaedd1418a3bd6e4875b77fd9e008b47e0b2a51
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "48104488"
---
# <a name="configurable-settings-reference---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="8d276-104">Referenz zu konfigurierbaren Einstellungen – Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-104">Configurable settings reference - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-105">In diesem Thema werden die Einstellungskategorien aufgelistet, die Kunden mit Microsoft Managed Desktop konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-105">This topic lists the settings categories that customers can configure with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-106">Jede Einstellungskategorie enthält Informationen zu Anforderungen, bewährten Methoden und zum Anpassen der Einstellungskategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-106">Each setting category includes info on requirements, best practices, and how to customize the setting category.</span></span> 

## <a name="desktop-background-picture"></a><span data-ttu-id="8d276-107">Desktop Hintergrundbild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-107">Desktop background picture</span></span>
<span data-ttu-id="8d276-108">Sie können das Desktophintergrundbild für Microsoft Managed Desktop-Geräte in Ihrer Organisation anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-108">You can customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-109">Sie können dies verwenden, um eine Unternehmensmarke oder ein Marketingmaterial anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-109">You might use this to apply a company brand or marketing material.</span></span> 

### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8d276-110">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-110">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-111">Diese Anforderungen müssen für ein Desktophintergrundbild erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-111">These requirements must be met for a desktop background picture:</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-112">Bilddateiformat –. jpg, JPEG oder. png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-112">Picture file format - .jpg, jpeg, or .png</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-113">Dateispeicherort – Host an einem vertrauenswürdigen sicheren HTTP-Speicherort (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-113">File location - Host on a trusted secure http (https) location.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8d276-114">Nicht zulässig – http-und Dateifreigabe Speicherorte werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-114">Not allowed - Http and file share (unc) locations are not supported.</span></span> 

### <a name="customize-and-deploy-desktop-background-picture"></a><span data-ttu-id="8d276-115">Anpassen und Bereitstellen von Desktophintergrundbildern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-115">Customize and deploy desktop background picture</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-116">**So fügen Sie ein benutzerdefiniertes Desktophintergrundbild hinzu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-116">**To add a custom desktop background picture**</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d276-117">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum Menü **Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-117">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Devices** menu</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d276-118">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie **Einstellungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-118">Look for the Microsoft Managed Desktop section, select **Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d276-119">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Einstellungen** die Option **Desktop Hintergrundbild**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-119">In **Settings** workspace, select **Desktop background picture**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8d276-120">Geben Sie den Speicherort des Bilds ein, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-120">Enter the location of the picture you want to use.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8d276-121">Wählen Sie **Stufe Bereitstellung** aus, um die Änderungen zu speichern und in der Test Gruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-121">Select **Stage deployment** to save your changes and deploy them to the Test group.</span></span> 

## <a name="browser-start-pages"></a><span data-ttu-id="8d276-122">Browser Startseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-122">Browser start pages</span></span>
<span data-ttu-id="8d276-123">Browser Startseiten werden auf einzelnen Registerkarten geöffnet, wenn Ihre Benutzer Microsoft Edge starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-123">Browser start pages open in individual tabs when your users start Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-124">Wenn Sie Ihren Benutzern das Öffnen einer Gruppe von Websites erleichtern möchten, die Sie häufig verwenden, fügen Sie für jede Website eine Browser Startseite hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-124">If you want to make it easy for your users to open a set of sites that they use frequently, add a browser start page for each site.</span></span> 

### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8d276-125">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-125">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-126">Sie müssen den vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) für Intranet-oder Internet Websites für Ihre Browser Startseiten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-126">You must provide the fully qualified domain name (FQDN) for intranet or Internet sites for your browser start pages.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-127">Wenn interne Websites konfiguriert sind, können Sie den Benutzern mitteilen, dass der Zugriff auf diese Websites nur zulässig ist, wenn Sie im Büro mit dem internen Netzwerk verbunden sind oder wenn Sie mit einer VPN-Verbindung verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-127">If internal sites are configured, let users know that access to these sites is only allowed when connected to the internal network when in the office, or when connected with a VPN connection.</span></span> 

### <a name="customize-and-deploy-browser-start-pages"></a><span data-ttu-id="8d276-128">Anpassen und Bereitstellen von Browser Startseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-128">Customize and deploy browser start pages</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-129">**So fügen Sie eine Browser Startseite hinzu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-129">**To add a browser start page**</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d276-130">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum Menü **Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-130">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Devices** menu</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d276-131">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie **Einstellungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-131">Look for the Microsoft Managed Desktop section, select **Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d276-132">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Einstellungen** die Option **Browser Startseiten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-132">In **Settings** workspace, select **Browser start pages**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8d276-133">Wählen Sie **Startseite hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-133">Select **Add start page**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8d276-134">Geben Sie auf der **Seite Browser Start hinzufügen**die URL für die Website ein, die Sie verwenden möchten, und wählen Sie dann **Startseite hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-134">On **Add browser start page**, enter the URL for the site you want to use, and then select **Add start page**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8d276-135">Wiederholen Sie die Schritte 1-5 für weitere Browser Startseiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-135">Repeat steps 1-5 for additional browser start pages.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="8d276-136">Wählen Sie **Stufe Bereitstellung** aus, um die Änderungen zu speichern und in der Test Gruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-136">Select **Stage deployment** to save your changes and deploy them to the Test group.</span></span>

## <a name="enterprise-mode-site-list-location"></a><span data-ttu-id="8d276-137">Speicherort der Website Liste für den Unternehmens Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-137">Enterprise mode site list location</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-138">Wenn Sie bestimmte Websites und apps haben, von denen Sie wissen, dass Sie Kompatibilitätsprobleme mit Microsoft Edge haben, können Sie die Website Liste für den Unternehmens Modus verwenden, damit die Websites automatisch mit Internet Explorer 11 geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-138">If you have specific websites and apps that you know have compatibility problems with Microsoft Edge, you can use the Enterprise Mode site list so that the websites automatically open using Internet Explorer 11.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-139">Wenn Sie wissen, dass Ihre Intranet-Websites nicht ordnungsgemäß mit Microsoft Edge funktionieren, können Sie auch festlegen, dass alle Intranet-Websites automatisch mit Internet Explorer 11 geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-139">Also, if you know that your intranet sites aren't going to work correctly with Microsoft Edge, you can set all intranet sites to open using Internet Explorer 11 automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-140">Die Verwendung des Enterprise-Modus bedeutet, dass Sie Microsoft Edge weiterhin als Standardbrowser verwenden können und gleichzeitig sicherstellen, dass Ihre apps weiterhin an Internet Explorer 11 arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-140">Using Enterprise Mode means that you can continue to use Microsoft Edge as your default browser, while also ensuring that your apps continue working on Internet Explorer 11.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-141">Weitere Informationen zu Website Listen im Unternehmens Modus finden Sie unter [Enterprise-Modus und Unternehmens Modus-Website Listen](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-141">For more information on enterprise mode site lists,see [Enterprise Mode and Enterprise Mode Site Lists](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode).</span></span> 

<span data-ttu-id="8d276-142">Sie können einen https://-Speicherort oder den Speicherort für eine interne Freigabe angeben, in der Sie die Website Liste für den Unternehmens Modus gehostet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-142">You can specify an https:// location, or the location for an internal share where you’ve hosted your enterprise mode site list.</span></span> 

### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8d276-143">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-143">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-144">Diese Anforderungen müssen für die Website Listendatei im Enterprise-Modus erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-144">These requirements must be met for the enterprise mode site list file:</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-145">Dateiformat – XML-Datei, die [Dateianforderungen](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode#site-list-xml-file) erfüllt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-145">File format - XML file that meets [file requirements](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode#site-list-xml-file)</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-146">Dateispeicherort – Hostdatei an einem internen HTTPS-Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-146">File location - Host file on an internal https location.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8d276-147">Nicht zulässig – das Hosten auf einer internen Dateifreigabe wie *//ShareName*ist nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-147">Not allowed - Hosting on an internal file share, like *//sharename*, is not allowed</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="8d276-148">Bewährte Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-148">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-149">Diese bewährten Methoden werden angeboten, um Kunden bei der Entscheidungsfindung bei der Modernisierung ihrer IT-Infrastruktur zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-149">These best practices are offered to help customers make decisions to modernize their IT infrastructure:</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-150">**Wählen Sie eine beschränkte Anzahl von Websites** aus – Microsoft Managed Desktop verwendet Microsoft Edge als bevorzugten Browser, um die allgemeine Sicherheit Ihrer Organisation und die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-150">**Choose a limited number of sites** – Microsoft Managed Desktop uses Microsoft Edge as the preferred browser to improve overall security for your organization and usability for your users.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-151">Die meisten Websites in dieser Liste sind für Legacy-Webanwendungen geeignet, die eine ältere Version eines Browsers benötigen, die nicht so viele Sicherheitsfeatures beinhalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-151">Most sites in this list are for legacy web apps that need an older version of a browser that will not include as many security features.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8d276-152">Stellen Sie sich **eine Alternative** vor – stellen Sie sich eine andere Website vor, oder verwenden Sie eine Web-App, die keinen älteren Browser benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-152">**Consider an alternate** – Consider a different site, or web app that doesn’t require an older browser.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-153">Oder aktualisieren Sie die Website, damit Sie neuere Browser verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-153">Or, consider updating the site so that it can use newer browsers.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-154">Neuere Browser verwenden die neueste Technologie, um die Sicherheit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-154">Newer browsers use the latest technology and help improve security.</span></span>

### <a name="customize-and-deploy-enterprise-site-mode-list-location"></a><span data-ttu-id="8d276-155">Anpassen und Bereitstellen des Unternehmensstandort Modus-Listen Speicherorts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-155">Customize and deploy Enterprise site mode list location</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-156">**So fügen Sie einen Listenspeicherort für den Unternehmensstandort Modus hinzu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-156">**To add an enterprise site mode list location**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d276-157">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum Menü **Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-157">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Devices** menu</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d276-158">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie **Einstellungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-158">Look for the Microsoft Managed Desktop section, select **Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d276-159">Wählen Sie im Bereich **Einstellungen** den Standort **Listenspeicherort des Unternehmens Modus**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-159">In **Settings** workspace, select **Enterprise mode site list location**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8d276-160">Geben Sie den HTTPS-Speicherort für Ihre Website Liste ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-160">Enter the https location for your site list.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8d276-161">Wählen Sie **Stufe Bereitstellung** aus, um die Änderungen zu speichern und in der Test Gruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-161">Select **Stage deployment** to save your changes and deploy them to the Test group.</span></span>

## <a name="trusted-sites"></a><span data-ttu-id="8d276-162">Vertrauenswürdige Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-162">Trusted sites</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-163">Vertrauenswürdige Websites ermöglichen das Anpassen von Sicherheitszonen oder die Verwendung einer Website für unterschiedliche Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-163">Trusted sites allow you to customize security zones, or where a site can be used, for different sites.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-164">Zu den Sicherheitszonen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-164">Security zones include:</span></span> 
- <span data-ttu-id="8d276-165">Zone 1 – Zone für lokales Intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-165">Zone 1 – Local Intranet zone</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-166">Zone 2 – Zone für vertrauenswürdige Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-166">Zone 2 – Trusted sites zone</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-167">Zone 3 – Internet Zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-167">Zone 3 – Internet zone</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-168">Zone 4 – Zone für eingeschränkte Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-168">Zone 4 – Restricted Sites zone</span></span>

### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8d276-169">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-169">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-170">Geben Sie den vollqualifizierten Domänennamen (Fully Qualified Domain Name, FQDN) für Intranet-oder Internet Websites für jede vertrauenswürdige Website an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-170">Provide the fully qualified domain name (FQDN) for intranet or Internet sites for each trusted site.</span></span> 

### <a name="customize-and-deploy-trusted-sites"></a><span data-ttu-id="8d276-171">Anpassen und Bereitstellen von vertrauenswürdigen Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-171">Customize and deploy trusted sites</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-172">**So fügen Sie eine vertrauenswürdige Website hinzu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-172">**To add a trusted site**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d276-173">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum Menü **Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-173">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Devices** menu</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d276-174">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie **Einstellungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-174">Look for the Microsoft Managed Desktop section, select **Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d276-175">Wählen Sie im Bereich **Einstellungen** die Option **vertrauenswürdige Websites**aus, und wählen Sie **vertrauenswürdige Website hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-175">In **Settings** workspace, select **Trusted sites**, and then select **Add trusted site**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8d276-176">Geben Sie auf **vertrauenswürdige Website hinzufügen**die URL ein, wählen Sie eine Sicherheitszone aus, und wählen Sie dann **vertrauenswürdige Website hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-176">On **Add trusted site**, enter the URL, choose a security zone, and then select **Add trusted site**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8d276-177">Wiederholen Sie die Schritte 1-4 für jede vertrauenswürdige Website, die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-177">Repeat steps 1-4 for each trusted site you want to add.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8d276-178">Wählen Sie **Stufe Bereitstellung** aus, um die Änderungen zu speichern und in der Test Gruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-178">Select **Stage deployment** to save your changes and deploy them to the Test group.</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-179">**So entfernen Sie eine vertrauenswürdige Website**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-179">**To remove a trusted site**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d276-180">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum Menü **Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-180">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Devices** menu</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d276-181">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie **Einstellungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-181">Look for the Microsoft Managed Desktop section, select **Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d276-182">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Einstellungen** die Option **vertrauenswürdige Websites**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-182">In **Settings** workspace, select **Trusted sites**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8d276-183">Wählen Sie die Website aus, die Sie löschen möchten, und wählen Sie dann **Löschen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-183">Select the site that you want to delete, and then select **Delete**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8d276-184">Wiederholen Sie die Schritte 1-4 für jede vertrauenswürdige Website, die Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-184">Repeat steps 1-4 for each trusted site you want to delete.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8d276-185">Wählen Sie **Stufe Bereitstellung** aus, um die Änderungen zu speichern und in der Test Gruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-185">Select **Stage deployment** to save your changes and deploy them to the Test group.</span></span>

## <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="8d276-186">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-186">Proxy</span></span>
<span data-ttu-id="8d276-187">Sie können Netzwerkproxyeinstellungen für Ihre Organisation verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-187">You can manage network proxy settings for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-188">Fügen Sie Ihren Proxy Server und die Portnummer hinzu, und fügen Sie dann die Proxy Standort Ausnahmen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-188">Add your proxy server and port number, and then add your proxy site exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-189">Microsoft Managed Desktop enthält eine Reihe von Standardproxy Ausnahmen, die für den Betrieb des Diensts erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-189">Microsoft Managed Desktop includes a set of default proxy exceptions that are required for the service to operate.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-190">Die standardmäßige Ausschlussliste kann nur vom Microsoft Managed Desktop-Dienst geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-190">The default exclusion list may only be modified by the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>  <span data-ttu-id="8d276-191">Weitere Informationen finden Sie unter [Netzwerkkonfiguration für Microsoft Managed Desktop](../get-ready/network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-191">For more information, see [Network configuration for Microsoft Managed Desktop](../get-ready/network.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="8d276-192">Die Proxy Site Ausnahmen, die Sie im Microsoft Managed Desktop Portal hinzufügen, werden den Standardproxy Ausnahmen hinzugefügt, die im Microsoft Managed Desktop Service enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-192">The proxy site exceptions that you add in the Microsoft Managed Desktop portal are added to the default proxy exceptions included with Microsoft Managed Desktop service.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d276-193">Das Aktualisieren der standardmäßigen Proxyausnahmeliste wird immer Vorrang vor Kundenbereitstellungen gegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-193">Updating the default proxy exception list is always prioritized over customer deployments.</span></span> <span data-ttu-id="8d276-194">Dies bedeutet, dass die Bereitstellung in einer Bereitstellung angehalten wird, wenn es eine Bereitstellung für die standardmäßige Proxyausnahmeliste gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-194">This means that your staged deployment will be paused if there is a deployment for the default proxy exception list.</span></span>  

### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8d276-195">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-195">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-196">Diese Anforderungen müssen für Proxy Server-und Proxy Standort Ausnahmen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-196">These requirements must be met for proxy server and proxy site exceptions:</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-197">Es muss sich um eine gültige Serveradresse und Portnummer handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-197">Must be a valid server address and port number</span></span>
- <span data-ttu-id="8d276-198">URLs müssen eine gültige HTTP-Website sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-198">URLs must be a valid http site</span></span> 

### <a name="customize-and-deploy-proxies"></a><span data-ttu-id="8d276-199">Anpassen und Bereitstellen von Proxys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-199">Customize and deploy proxies</span></span>

<span data-ttu-id="8d276-200">**So fügen Sie eine einzelne Proxy Standort Ausnahme hinzu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-200">**To add an individual proxy site exception**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d276-201">Melden Sie sich bei [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) an, und navigieren Sie zum Menü **Geräte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-201">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Devices** menu</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d276-202">Suchen Sie nach dem Abschnitt Microsoft Managed Desktop, und wählen Sie **Einstellungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-202">Look for the Microsoft Managed Desktop section, select **Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8d276-203">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Einstellungen** die Option **Proxy**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-203">In **Settings** workspace, select **Proxy**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8d276-204">Geben Sie die **Adresse** und **Port Nummer** für Ihren Proxy Server ein, und wählen Sie dann **Proxyausnahme hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-204">Enter the **Address** and **Port number** for you proxy server, and then select **Add proxy exception**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8d276-205">Geben Sie die URL einer gültigen HTTP-Website ein, und wählen Sie dann **Proxyausnahme hinzufügen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-205">Enter the URL of a valid http site, and then select **Add proxy exception**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="8d276-206">Wiederholen Sie die Schritte 1-5 für jede vertrauenswürdige Website, die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-206">Repeat steps 1-5 for each trusted site you want to add.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="8d276-207">Wählen Sie **Stufe Bereitstellung** aus, um die Änderungen zu speichern und in der Test Gruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-207">Select **Stage deployment** to save your changes and deploy them to the Test group.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8d276-208">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-208">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="8d276-209">Übersicht über konfigurierbare Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-209">Configurable settings overview</span></span>](config-setting-overview.md) 
- [<span data-ttu-id="8d276-210">Bereitstellen konfigurierbarer Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d276-210">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md)
