---
title: Konfigurierbare Einstellungen für Microsoft Managed Desktop
description: Informationen zu konfigurierbaren Einstellungen mit Microsoft Managed Desktop
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation, Einstellungen, konfigurierbare Einstellungen
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1af320ee6151036000e4e8c6fedc4d9152411283
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530235"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="568bb-104">Konfigurierbare Einstellungen – Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-105">Microsoft Managed Desktop stellt Einstellungen und Richtlinien bereit, die auf alle von Microsoft Managed Desktop verwalteten Geräte angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-106">Weitere Informationen finden Sie unter [Device Configuration](../service-description/device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-107">Konfigurierbare Einstellungen in Microsoft Managed Desktop ermöglichen IT-Administratoren das anpassen und Bereitstellen von Einstellungen, die für Ihre Organisation und Ihre geschäftlichen Anforderungen eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-108">Diese Einstellungen sind zusätzlich zu den Geräte Konfigurationseinstellungen und-Richtlinien, die von Microsoft Managed Desktop verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="568bb-109">Konfigurierbare Einstellungsänderungen werden in der Cloud vorgenommen und auf Ihre verwalteten Microsoft-Desktop Geräte in definierten Bereitstellungsgruppen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-110">Dieser Prozess ähnelt dem Verwalten von Änderungen an Geräte configuruation-Einstellungen und-Richtlinien, die vom Dienst definiert und verwaltet werden, mit Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuruation settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-111">Mithilfe des gleichen Verfahrens, das von Microsoft Managed Desktop für die Bereitstellung von Änderungen verwendet wird, können Sie Ihre Organisation mit modernen IT-Verwaltungsmethoden weiter nach vorn bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="568bb-112">Wann können konfigurierbare Einstellungen verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-113">Es gibt einige Male, um konfigurierbare Einstellungen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="568bb-114">**Onboarding-Prozess** – Microsoft Managed Desktop empfiehlt, konfigurierbare Einstellungen anzupassen, wenn Sie sich an den Microsoft Managed Desktop Service oder an eine große Anzahl von Geräten (20 oder mehr) an Bord anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="568bb-115">Einstellungskategorien werden im Verwaltungsportal von Microsoft Managed Desktop konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-116">Nachdem Sie onboarded haben und Zugriff auf das Verwaltungsportal haben, können Sie festlegen, welche Einstellungskategorien für Ihre Organisation angepasst werden sollen, die Änderungen vornehmen, eine Bereitstellung inszenieren und dann die Änderungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-117">**Einstellungen verwalten** – überprüfen Sie Ihre Einstellungen regelmäßig, und machen Sie die erforderlichen Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-118">Möglicherweise müssen Sie Änderungen vornehmen, um eine Änderung in Ihrem Unternehmen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="568bb-119">Festlegen von Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-120">Dies sind die konfigurierbaren Einstellungskategorien, die Sie anpassen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="568bb-121">[Desktophintergrundbild](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Anpassen des Desktop Hintergrundbilds für von Microsoft verwaltete Desktop Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="568bb-122">[Browser Startseiten](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Hinzufügen von Startseiten zur Verwendung mit Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-123">Siehe Browser Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="568bb-124">[Unternehmens Modus-Website Liste](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Hinzufügen von Websites und des Kompatibilitätsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-125">Websites in der Liste werden in Internet Explorer gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="568bb-126">[Vertrauenswürdige Websites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – fügen Sie vertrauenswürdige Websites hinzu, und legen Sie Sicherheitszonen für jeden Standort fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="568bb-127">[Proxy Site Exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – richten Sie Ihre Proxy Server-Adressnummer und Portnummer ein, und fügen Sie Proxy Site Exceptions hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-128">Jede Einstellungskategorie kann individuell angepasst und bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-129">Sie können Änderungen an mehreren Einstellungskategorien gleichzeitig bereitstellen, jedoch können Sie nur eine Änderung gleichzeitig in einer Einstellungskategorie bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-130">Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="568bb-131">Sie können Änderungen am Desktophintergrundbild und an vertrauenswürdigen Websites, jeweils als eigene Bereitstellung, gleichzeitig bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="568bb-132">Sie können nicht gleichzeitig zwei Bereitstellungen für Browser Startseiten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-133">Bei der letzten Bereitstellung werden frühere Bereitstellungen angehalten, die noch ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="568bb-134">Konfigurierbarer Einstellungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-135">Microsoft Managed Desktop empfiehlt die Verwendung von konfigurierbaren Einstellungen für Ihre Organisation, wenn Sie einen ähnlichen Prozess wie den folgenden ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-136">**Schritt 1 – planen** – erfahren Sie mehr über konfigurierbare Einstellungen, und entscheiden Sie, welche Einstellungskategorien für Ihre Organisation konfiguriert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-137">Erstellen Sie eine Zeitachse für die Bereitstellung von Änderungen an jeder Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-138">Planen der Kommunikation mit ihren Benutzern, die ihre internen Änderungsverwaltungsprozesse erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-139">Wenn Sie beispielsweise Browser Startseiten hinzufügen, sollten Sie Ihren Benutzern mitteilen, dass Sie nach der Bereitstellung eine neue Gruppe von Startseiten in Ihrem Browser haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="568bb-140">**Schritt 2 – konfigurieren und Bereitstellen der Bereitstellung** – vornehmen von Änderungen an konfigurierbaren Einstellungen im Verwaltungsportal von Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-141">Stufen Sie die Änderungen so ein, dass Sie bereit bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-142">Denken Sie daran, die Benutzer über die Änderungen zu informieren und zu erfahren, wie die Änderungen ihre Geräte Erfahrung ändern werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="568bb-143">Sie können Änderungen im Verwaltungsportal von Microsoft Managed Desktop konfigurieren und Stufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Anpassen von konfigurierbaren Einstellungen](config-setting-ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="568bb-145">**Schritt 3 – kommunizieren von Änderungen** Informieren Sie Ihre Benutzer über bevorstehende Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-146">Vervollständigen Sie für jede Bereitstellung die Kommunikation, die Teil ihrer Änderungsverwaltungsprozesse ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-147">Sie sollten jede Änderung deutlich mitteilen, die Auswirkungen auf die Funktionsweise eines Benutzers hat oder auf den Geräten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="568bb-148">**Schritt 4 – Bereitstellen von Änderungen** – Bereitstellen der Änderungen, beginnend mit der Test Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-149">Mit der Test Gruppe können Sie alle Probleme in einer Gruppe mit weniger Geräten validieren und beheben, bevor Sie Änderungen an größeren Gerätegruppen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-150">Wenn Probleme auftreten, können Sie die Änderung rückgängig machen, die Einstellung aktualisieren und eine neue Bereitstellung inszenieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-151">Microsoft Managed Desktop empfiehlt, dass Sie dem strukturierten Ansatz folgen und die Bereitstellung für Gruppen in dieser Reihenfolge ausführen: Test, erste, schnell und dann breit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="568bb-152">Alle konfigurierbaren Einstellungen werden über das Verwaltungsportal von Microsoft Managed Desktop verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereitstellen von Änderungen](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="568bb-154">**Schritt 5: Nachverfolgen von Änderungen** – Nachverfolgen des Fortschritts für Ihre Änderungen am Bereitstellungsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-155">Für jede Einstellung haben Sie folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="568bb-156">Nach **verfolgen des Fortschritts** – Status nachverfolgen, nachdem Sie die Änderung bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-157">Der Status wird in " **in Bearbeitung**" und dann entweder " **abgeschlossen**" oder " **fehlgeschlagen**" geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-158">Wenn bei einer Bereitstellung ein Fehler auftritt, wird automatisch eine Supportanforderung für Microsoft Managed Desktop-Vorgänge geöffnet, um das Problem zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="568bb-159">**Siehe Version deployed** – jede bereitgestellte Änderung verfügt über eine Versionsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="568bb-160">**Änderungen wiederherstellen** – durch das Zurücksetzen einer Änderung wird die aktuelle Bereitstellung angehalten, und alle Gruppen werden auf die letzten Änderungen zurückgesetzt, die für alle Gruppen bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="568bb-161">Sie führen ein Rollback auf den letzten zweifelsfrei funktionierenden Einstellungswert aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="568bb-162">Über **Prüfen der Änderungen** – nachdem die Bereitstellung abgeschlossen ist, überprüfen Sie, ob die Änderungen wie erwartet angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="568bb-163">Wenn eine Bereitstellung fehlgeschlagen ist oder Sie eine Änderung nicht rückgängig machen können, [Öffnen Sie eine Supportanfrage](admin-support.md) bei Microsoft Managed Desktop Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="568bb-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy and Track konfigurierbar Settings](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="568bb-165">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="568bb-166">Referenz der konfigurierbaren Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="568bb-167">Bereitstellen konfigurierbarer Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="568bb-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
