---
title: Gerätebereitstellungsgruppen
description: Die Bereitstellungsgruppen, die zum Verwalten von Updates und anderen Änderungen verwendet werden
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985581"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="3119e-104">Gerätebereitstellungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="3119e-105">Microsoft Managed Desktop verwendet Bereitstellungsgruppen, um die Veröffentlichung von Updates und Konfigurationsänderungen an Geräten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-106">Geräte werden Bereitstellungsgruppen ("Ringe" oder "Updategruppen") automatisch hinzugefügt, wenn sie bei Microsoft Managed Desktop registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-107">Bereitstellungsgruppen ermöglichen es Geräten, Änderungen in einer phasenweisen Zeitachse zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="3119e-108">Möglicherweise möchten Sie bestimmte Geräte nur zu Testzwecken zuweisen oder bestimmte Early Adopter dafür festlegen, dass sie die Änderungen zuerst erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-109">Wenn Sie über kritische Geräte verfügen, z. B. diejenigen, die von Führungskräften verwendet werden, oder die geschäftskritische Funktionen ausführen, sollten Sie sie in der Gruppe behalten, die Updates im langsamsten Rhythmus erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-110">Microsoft Managed Desktop können Sie angeben, dass ein Gerät in einer der folgenden Gruppen verbleiben soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="3119e-111">**Test:** am besten für Geräte, die für Tests oder Benutzer verwendet werden, die häufige Änderungen und die Gefährdung durch neue Features tolerieren und auch frühzeitigEs Feedback geben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-112">Diese Gruppe empfängt häufig Änderungen, und die Erfahrungen in dieser Gruppe haben eine starke Auswirkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-113">Die Testgruppe ist von allen vereinbarungen zum Servicelevel und vom Benutzersupport ausgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-114">Es empfiehlt sich, zunächst nur einige Geräte zu verschieben und dann die Benutzererfahrung zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-115">Microsoft Managed Desktop werden dieser Gruppe nicht automatisch Geräte zuweisen. Sie verfügt nur über Geräte, die Sie angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="3119e-116">**Erstens:** ideal für Early Adopter, Freiwilligen oder designierte Validierer, IT-Spezialisten oder Vertreter von Geschäftsfunktionen, d. h. Für Personen, die Änderungen überprüfen und Ihnen Feedback zu dieser Erfahrung geben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="3119e-117">**Broad** empfängt zuletzt Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-118">Der Großteil Ihrer Organisation befindet sich in der Regel in dieser Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-119">Sie können auch Geräte angeben, die sich in dieser Gruppe befinden müssen und nur zuletzt Änderungen erhalten sollen, da sie geschäftskritische Funktionen ausführen oder Benutzern in kritischen Rollen angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3119e-120">**Automatisch:** Wählen Sie diese Option aus, wenn Microsoft Managed Desktop einer der anderen Gruppen automatisch Geräte zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-121">(Wir weisen Test nicht automatisch Geräte zu.) Wenn Sie ein zuvor angegebenes Gerät freigeben möchten, damit es automatisch erneut zugewiesen werden kann, wählen Sie diese Option aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="3119e-122">Microsoft Managed Desktop verwendet einige zusätzliche Gruppen zum Steuern von Bereitstellungen, Sie können ihnen jedoch keine Geräte zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-123">Sie können jedoch Geräte aus diesen Gruppen in eine der Gruppen in diesem Artikel verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-124">Weitere Informationen dazu, wie Windows Updates in Gruppen verwaltet werden, finden Sie unter [So werden Updates in Microsoft Managed Desktop behandelt.](updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3119e-125">Wenn sich ein Gerät in einer gruppe befindet, die Sie angegeben haben, sagt die **gruppe, die von** **"Admin"** zugewiesen wurde. Wenn Microsoft Managed Desktop die Gruppe zugewiesen hat, **wird** automatisch angezeigt. Während ein Gerät gerade zu einer Gruppe wechselt, heißt es **"Ausstehend".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-126">Das **Gruppenfeld** zeigt immer die Gruppe an, in der sich das Gerät derzeit befindet, und wird nur aktualisiert, wenn eine Verschiebung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3119e-127">Versuchen Sie nicht, die Mitgliedschaft dieser Gruppen direkt zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="3119e-128">Führen Sie immer die unter ["Zuweisen von Geräten zu einer Bereitstellungsgruppe"](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)beschriebenen Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3119e-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
