---
title: Gerätebilder
description: Imageanforderungen beim Sortieren neuer Geräte oder beim Wiederverwenden vorhandener Geräte
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: fb3646e2ff339115d3fe6043ed45ea8f2140105a
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53419511"
---
# <a name="device-images"></a><span data-ttu-id="e9d1f-104">Gerätebilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-104">Device images</span></span>


<span data-ttu-id="e9d1f-105">Unabhängig davon, ob Sie [neue Geräte](#new-devices) bestellen oder [vorhandene](#existing-devices) wiederverwenden, haben Sie mehrere Optionen, um sicherzustellen, dass das Bild auf dem Gerät unseren [Geräteanforderungen](device-requirements.md#check-hardware-requirements)entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-105">Whether you order [new devices](#new-devices) or reuse [existing](#existing-devices) ones, you have several options to ensure the image on the device meets our [device requirements](device-requirements.md#check-hardware-requirements).</span></span>

## <a name="new-devices"></a><span data-ttu-id="e9d1f-106">Neue Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-106">New devices</span></span>
<span data-ttu-id="e9d1f-107">Wenn Sie ein neues Gerät von einem [genehmigten Hersteller](device-requirements.md#minimum-requirements)bestellen, führen Sie die folgenden Schritte aus, um sicherzustellen, dass geräte mit der richtigen Microsoft Managed Desktop Image- und Softwarekonfiguration ausgeliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-107">When you order a new device from an [approved manufacturer](device-requirements.md#minimum-requirements), follow these steps to make sure they ship devices with the right Microsoft Managed Desktop image and software configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-108">Jedes Mal, wenn Sie ein bestimmtes Gerätemodell zum ersten Mal im Dienst registrieren möchten, sollten Sie ein Beispiel testen, um sicherzustellen, dass es die erwartete Benutzererfahrung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-108">Anytime you plan to enroll a particular device model in the service for the first time, you should test an example to ensure it'll deliver the user experience you expect.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Überprüfen neuer Geräte.](/microsoft-365/managed-desktop/get-started/validate-device)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-109">For more information, see [Validate new devices](/microsoft-365/managed-desktop/get-started/validate-device).</span></span>

### <a name="dell"></a><span data-ttu-id="e9d1f-110">Dell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-110">Dell</span></span>
<span data-ttu-id="e9d1f-111">Wenden Sie sich direkt an den Dell-Vertriebsmitarbeiter, der sicherstellt, dass das von Microsoft Managed Desktop genehmigte Image auf Geräte für Ihre Bestellung angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-111">Work directly with the Dell sales representative, who will make sure that the image approved by Microsoft Managed Desktop is applied to devices for your order.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-112">Wenden Sie sich bei weiteren Fragen zu Dell-Geräten, dem Image und dem Bestellvorgang an MMD_at_dell@dell.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-112">For more questions on Dell devices, the image, and the ordering process, contact MMD_at_dell@dell.com.</span></span>

### <a name="hp"></a><span data-ttu-id="e9d1f-113">Hp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-113">HP</span></span> 
<span data-ttu-id="e9d1f-114">Wenn Sie neue Geräte von HP bestellen, müssen Sie die spezifische SKU verwenden, die im Abschnitt "Zusätzliche Anforderungen" für jedes Modell auf der Website ["Shop Windows 10 Pro Business Devices"](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices#view-all-filter) aufgeführt ist (filtern Sie die Ansicht, um Microsoft Managed Desktop Geräte anzuzeigen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-114">When you order new devices from HP, be sure to use the specific SKU listed in the Additional requirements section for each model found in the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices#view-all-filter) site (filter the view to show Microsoft Managed Desktop devices).</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-115">Wenn Sie ein Gerät von HP sortieren, das als [Ausnahme](customizing.md) genehmigt wurde, aber derzeit nicht auf der Seite "Geräteliste" aufgeführt ist, stellen Sie sicher, dass Sie die SKU anfordern, die für Ihr Modell verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-115">If you're ordering a device from HP that has been approved as an [exception](customizing.md) but isn't currently listed on the Device List page, be sure to request the SKU to be used for your model.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-116">Wir arbeiten mit HP, um Diese Informationen mithilfe Ihrer Ausnahmeanforderung abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-116">We'll work with HP to get you this information by using your exception request.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-117">Sie können hp auch direkt kontaktieren, um Fragen zu Geräten und Anweisungen zur Gerätereihenfolge zu erhalten, indem Sie die folgenden Adressen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-117">You can also contact HP directly for any questions about devices and device ordering instructions by using these addresses:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e9d1f-118">Nord- und Südamerika: mmd-americas@hp.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-118">Americas: mmd-americas@hp.com</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-119">Europa/Naher Osten/Afrika: mmd-emea@hp.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-119">Europe/Middle East/Africa: mmd-emea@hp.com</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-120">Asien-Pazifik/Japan: mmd-apj@hp.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-120">Asia Pacific/Japan: mmd-apj@hp.com</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-121">Global: mmd@hp.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-121">Global: mmd@hp.com</span></span>

### <a name="lenovo"></a><span data-ttu-id="e9d1f-122">Lenovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-122">Lenovo</span></span>
<span data-ttu-id="e9d1f-123">Wenn Sie Geräte von Lenovo für die Verwendung in Microsoft Managed Desktop bestellen, müssen Sie eine bestimmte Teilenummer angeben, die im Rahmen der Bestellung enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-123">When you order devices from Lenovo for use in Microsoft Managed Desktop, you'll need to indicate a specific part number included as part of the order.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-124">Wenden Sie sich an Ihren Lenovo-Vertriebsmitarbeiter oder Lenovo Channel Partner, und bitten Sie ihn, ein *Sonderangebotsmodell* mit einem System zu erstellen, das unsere [Geräteanforderungen](device-requirements.md#minimum-requirements)erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-124">Contact your Lenovo sales representative or Lenovo Channel Partner and ask them to create a "*special bid model*" with a system that meets our [device requirements](device-requirements.md#minimum-requirements).</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-125">Um ein vorinstalliertes Bild einzuschließen, das mit Microsoft Managed Desktop kompatibel ist, bitten Sie den Vertriebsmitarbeiter, auf *"Systembausteinteilnummer NV0Q94938 – MMD Enablement"* zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-125">To include a pre-loaded image compatible with Microsoft Managed Desktop, ask the sales representative to reference "*system building block part number SBB0Q94938 – MMD Enablement*."</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-126">Wenden Sie sich an Ihren Lenovo-Vertriebsmitarbeiter oder Lenovo Channel Partner, um empfohlene Dienste, Support und Imageerstellungsdienste zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-126">Work with your Lenovo sales representative or Lenovo Channel Partner for recommended services, support, and imaging services.</span></span>

### <a name="microsoft"></a><span data-ttu-id="e9d1f-127">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-127">Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="e9d1f-128">Alle Microsoft-Geräte, die die Geräteanforderungen erfüllen, verfügen über ein Image, das mit Microsoft Managed Desktop funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-128">All Microsoft devices that meet device requirements come with an image that works with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-129">Es sind keine weiteren Schritte erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-129">No other steps are required.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-130">Um das neueste Image zu erhalten, das in der Werksversion auf einem Microsoft-Gerät verfügbar ist, arbeiten Sie mit Ihrem Surface-Spezialisten an der Verwendung des Surface-Vorgangs "Bestellgeschädigt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-130">To get the latest image available in the factory on a Microsoft device, work with your Surface specialist to use the Surface "Pegged PO" process.</span></span>

## <a name="existing-devices"></a><span data-ttu-id="e9d1f-131">Vorhandene Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-131">Existing devices</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-132">Sie können vorhandene Geräte wiederverwenden, solange sie sowohl den  [Geräteanforderungen](device-requirements.md#minimum-requirements) als auch den [Softwareanforderungen](device-requirements.md#installed-software)entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-132">You can reuse existing devices as long as they meet both the  [device requirements](device-requirements.md#minimum-requirements) and the [software requirements](device-requirements.md#installed-software).</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-133">Führen Sie die für Ihren Hersteller relevanten Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-133">Follow the steps relevant to your manufacturer.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-134">Sie können Geräte entweder mit einem Image des Herstellers oder mithilfe des Microsoft Managed Desktop "universellen Bilds" neu abbilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-134">You can reimage devices either with an image from the manufacturer or by using the Microsoft Managed Desktop "universal image."</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-135">Um ein entsprechendes Herstellerimage zu erhalten, können Sie mindestens ein [neues Gerät](#new-devices) des Modells bestellen, das Sie wiederverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-135">To get an appropriate manufacturer image, you could order at least one [new device](#new-devices) of the model you are reusing.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-136">Anschließend können Sie das Bild von diesem Gerät abrufen und es auf andere Geräte desselben Modells anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-136">Then you can obtain the image from that device and apply it to other devices of the exact same model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9d1f-137">Es liegt in Ihrer Verantwortung, Bilder zu erstellen, zu testen und bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-137">It's your the responsibility to create, test, and deploy images.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-138">Wir empfehlen außerdem, nach Möglichkeit geeignete, vom Hersteller bereitgestellte Bilder anstelle von benutzerdefinierten Bildern zu verwenden , einschließlich des "universellen Bilds".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-138">We also recommend using appropriate images provided by the manufacturer whenever possible instead of custom images--including the "universal image."</span></span>

### <a name="hp"></a><span data-ttu-id="e9d1f-139">Hp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-139">HP</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-140">Hp Commercial PCs, die mit dem HP Corporate Ready Image ausgeliefert wurden, enthalten ein . WIM-Datei für die Wiederherstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-140">HP Commercial PCs shipped with the HP Corporate Ready Image include a .WIM file for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-141">Sie können dieses Image verwenden, um das Factorywiederherstellungsimage auf andere Geräte desselben Modells anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-141">You can use this image to apply the factory restoration image to other devices of the same model.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-142">Durch diese Schritte werden alle Daten auf dem Gerät entfernt. Bevor Sie also beginnen, sollten Sie alle Daten sichern, die Sie beibehalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-142">These steps will remove all data on the device, so before starting you should back up any data on you want to keep.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9d1f-143">[Erstellen Sie ein startbares USB-Laufwerk](/windows-hardware/manufacture/desktop/winpe-create-usb-bootable-drive) mit WinPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-143">[Create a bootable USB drive](/windows-hardware/manufacture/desktop/winpe-create-usb-bootable-drive) with WinPE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9d1f-144">Kopieren Sie diese Dateien aus C: \\ SOURCES auf das USB-Laufwerk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-144">Copy these files from C:\\SOURCES to the USB drive:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9d1f-145">Die WIM-Datei für die Werkswiederherstellung (z. B. HP \_ EliteBook \_ 840 \_ G7 \_ Notebook PC CR \_ \_ \_ 2004.wim)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-145">The factory recovery WIM file (for example, HP\_EliteBook\_840\_G7\_Notebook\_PC\_CR\_2004.wim)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9d1f-146">Bereitstellen. Cmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-146">DEPLOY.CMD</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9d1f-147">ReCreatePartitions.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-147">ReCreatePartitions.txt</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9d1f-148">[Starten des Geräts in WinPE](https://store.hp.com/us/en/tech-takes/how-to-boot-from-usb-drive-on-windows-10-pcs) USB-Laufwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-148">[Boot the device to WinPE](https://store.hp.com/us/en/tech-takes/how-to-boot-from-usb-drive-on-windows-10-pcs) USB drive.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e9d1f-149">Führen Sie an einer Eingabeaufforderung [Diskpart.exe](/windows-server/administration/windows-commands/diskpart#additional-references)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-149">In a command prompt, run [Diskpart.exe](/windows-server/administration/windows-commands/diskpart#additional-references).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e9d1f-150">Führen Sie in Diskpart `list disk` die primäre Speicherdatenträgernummer aus (in der Regel Datenträger 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-150">In Diskpart, run `list disk`, and then note the primary storage disk number (typically, Disk 0).</span></span>
6. <span data-ttu-id="e9d1f-151">Beenden Sie Diskpart, indem Sie `exit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-151">Exit Diskpart by typing `exit`.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e9d1f-152">Führen Sie an der Eingabeaufforderung `deploy.cmd <sys_disk> <recovery_wim>` aus, wobei *sys_disk* die Datenträgernummer des primären Speicherdatenträgers ist, den Sie gerade ermittelt haben, und *recovery_wim* der Dateiname der . WIM-Datei, die Sie zuvor kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-152">In the command prompt, run `deploy.cmd <sys_disk> <recovery_wim>`, where *sys_disk* is the disk number of the primary storage disk you just determined and *recovery_wim* is the filename of the .WIM file you copied earlier.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e9d1f-153">Entfernen Sie das USB-Laufwerk, und starten Sie das Gerät neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-153">Remove the USB drive, and then restart the device.</span></span>

### <a name="microsoft"></a><span data-ttu-id="e9d1f-154">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-154">Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d1f-155">Microsoft Surface-Geräte enthalten "Bare Metal [Recovery"-Images,](https://support.microsoft.com/en-us/surfacerecoveryimage) die für jedes Modell spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-155">Microsoft Surface devices include "bare metal recovery" [images](https://support.microsoft.com/en-us/surfacerecoveryimage) that are specific to each model.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-156">Sie können diese Bilder verwenden, um Geräte neu abzubilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-156">You can use these images to reimage devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-157">Diese Bilder verwenden die Windows Wiederherstellungsumgebung (WinRE) und dies ist ein manueller (nicht automatisierter) Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-157">These images use the Windows Recovery Environment (WinRE) and this is a manual process (not automated).</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-158">Führen Sie die Schritte zum [Erstellen und Verwenden eines USB-Wiederherstellungslaufwerks für Surface](https://support.microsoft.com/surface/creating-and-using-a-usb-recovery-drive-for-surface-677852e2-ed34-45cb-40ef-398fc7d62c07)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-158">Follow the steps in [Creating and using a USB recovery drive for Surface](https://support.microsoft.com/surface/creating-and-using-a-usb-recovery-drive-for-surface-677852e2-ed34-45cb-40ef-398fc7d62c07).</span></span>


### <a name="universal-image"></a><span data-ttu-id="e9d1f-159">Universelles Bild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-159">Universal image</span></span>
<span data-ttu-id="e9d1f-160">Microsoft Managed Desktop hat ein Bild erstellt, das Windows 10 Pro und Microsoft 365 Apps für Enterprise enthält, die Sie mit Microsoft Managed Desktop verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-160">Microsoft Managed Desktop has created an image containing Windows 10 Pro and Microsoft 365 Apps for Enterprise that you can use with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-161">Es empfiehlt sich jedoch, nach Möglichkeit Bilder zu verwenden, die für Microsoft Managed Desktop vom Hersteller bereitgestellt werden, auch wenn dies eine ältere Windows Version bedeutet, die aktualisiert werden muss, sobald sich der Benutzer anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-161">However, it's best to use images appropriate to Microsoft Managed Desktop provided by the manufacturer whenever possible, even if that means an older Windows version that then needs to update once the user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-162">Die Verwendung des Microsoft Managed Desktop Universellen Bilds sollte eine letzte Option sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-162">Using the Microsoft Managed Desktop Universal image should be a final option.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9d1f-163">Wir aktualisieren das Image alle 30 bis 60 Tage mit den neuesten Windows monatlichen Qualitätsupdates und Microsoft 365 Apps für Enterprise Updates mindestens zweimal pro Jahr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-163">We update the image with the latest Windows monthly quality updates every 30-60 days and Microsoft 365 Apps for Enterprise updates at least twice a year.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-164">Das Image enthält ein Wiederherstellungsbereitstellungspaket, um sicherzustellen, dass Microsoft 365 Apps für Enterprise nach Windows Wiederherstellungsszenarien wiederhergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-164">The image contains a recovery provisioning package to ensure Microsoft 365 Apps for Enterprise is restored following Windows recovery scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-165">Sie können das Image mit USB-Laufwerken bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-165">You can deploy the image with USB drives.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-166">Es enthält einen skriptfähigen Prozess zum Einfügen von Treibern (in der im Bild enthaltenen Dokumentation beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-166">It contains a scriptable process to insert drivers (outlined in the documentation included with the image).</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-167">Sie können die enthaltenen Skripts und Ordner für die Verwendung mit anderen Anpassungen ändern, z. B. zum Hinzufügen bestimmter kumulativer Updates, zum Kopieren von Dateien oder zum Ausführen anderer Überprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-167">You can modify the included scripts and folders for use with other customizations, such as adding specific cumulative updates, file copy code, or performing other checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9d1f-168">Treiber und Qualitätsupdates werden Windows während der Bereitstellung über das USB-Laufwerk hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-168">Drivers and quality updates are added to Windows during deployment from the USB drive.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9d1f-169">Es liegt in Ihrer Verantwortung, alle erforderlichen Treiber hinzuzufügen, alle Tests durchzuführen und sicherzustellen, dass es keine Probleme mit dem endgültigen bereitgestellten Image gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-169">It's your responsibility to add all necessary drivers, perform all testing, and ensure there are no issues with the final deployed image.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-170">Wir stellen das universelle Image "wie besehen" bereit, stellen aber technische Anleitungen bereit und beantworten Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-170">We provide the Universal Image "as-is" but will provide technical guidance and answer questions.</span></span> <span data-ttu-id="e9d1f-171">Wenden Sie sich an MMDImage@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-171">Contact MMDImage@microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d1f-172">Senden Sie Anforderungen für den Inhalt und die Dokumentation für universelle Bilder, indem Sie eine Änderungsanforderung im [Verwaltungsportal](../get-started/access-admin-portal.md)erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d1f-172">Submit requests for the Universal Image content and documentation by creating a change request at the [Admin portal](../get-started/access-admin-portal.md).</span></span>


