---
title: Gerätekonfiguration
description: Informationen Sie zu den Standardrichtlinien an Microsoft verwalteter Desktop Geräte angewendet.
keywords: Dokumentation Microsoft verwalteter Desktop, Microsoft-365-Dienst
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26868006"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="faf52-104">Gerätekonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="faf52-p101">Wenn ein neues Microsoft verwalteter Desktop-Gerät bereitgestellt wird, stellen wir sicher, dass die Rechte für Microsoft verwalteter Desktop optimierte Konfiguration vorhanden ist. Dies umfasst eine Reihe von Standardrichtlinien, die im Rahmen des Prozesses Onboarding konfiguriert sind. Um Konflikte zu vermeiden, sollten diese Richtlinien nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="faf52-p102">Geräte werden mit einer Signaturbild eintreffen und dann Azure Active Directory-Domäne beitreten, wenn der erste Benutzer anmeldet. Das Gerät installiert automatisch Erforderlicher Richtlinien und Anwendungen ohne Eingriff IT benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="faf52-110">Warum MDM über Gruppenrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="faf52-111">Es gibt einige Gründe für die Verwaltung von mobilen Geräten (MDM) anstelle von Gruppenrichtlinien verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="faf52-p103">Sicherheit - sind MDM Richtlinien in der modernen Welt sicherer. Gruppenrichtlinien entwickelt für Funktion am besten mit lokalen Identität. MDM Cloud Identitätsmanagement (Azure Active Directory (AD Azure)) am besten entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="faf52-p104">Zuverlässigkeit - MDM Richtlinien bieten mehr zuverlässige Bereitstellung von Gruppenrichtlinien. MDM Einstellungen überschreiben (Group Policy Object, GPO) Richtlinien. MDM Einstellungen wird beginnend mit Windows 10, Version 1803, über die Gruppenrichtlinien-Werte priorisiert. Kunden, wechseln zu Verwaltung der modernen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="faf52-p105">Richten Sie mit Microsoft verwalteter Desktop Vision - besser überwachen auf Bereitstellung von Gruppenrichtlinien. Unterstützung von Anrufen-basierten Ansatz für schrittweise Einführung Richtlinie Änderungen mit Möglichkeit zum Anhalten / Fortsetzen Bereitstellung bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="faf52-121">Standardrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="faf52-p106">Diese Tabelle Highlights, die Standard-Richtlinien, die an alle Geräte von Microsoft verwalteten Desktops während der Bereitstellung Gerät angewendet werden. Um einen Konflikt zu vermeiden, sollten diese Richtlinien nicht geändert werden. Alle erkannt, dass die Änderungen, die nicht von Microsoft verwalteten Desktops Vorgänge Team auf Objekte, die von Microsoft verwaltet Desktop verwaltet genehmigt werden wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="faf52-125">Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-126">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="faf52-127">Security baseline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-p107">[Microsoft Security Baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) für MDM ist für alle Microsoft verwalteter Desktop Geräte konfiguriert. Dieser Baseline ist die Industriestandard-Konfiguration. Öffentlich freigegeben ist, wird ebenfalls getestet, und wurden durch Microsoft Security-Experten zu Microsoft verwalteter Desktop Geräte geprüft und apps secure modernen am Arbeitsplatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="faf52-131">Zum Verringern von Bedrohungen in die ständig wachsenden Sicherheit Bedrohung Querformat ein, werden die Microsoft Security Baseline aktualisiert und an Microsoft verwalteter Desktop Geräte bei jeder Aktualisierung der Windows-10-Feature bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="faf52-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Security Baseline für Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="faf52-133">Microsoft verwalteter Desktop Sicherheitsvorlage empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-p108">Eine Reihe von Empfohlene Änderungen an der Basislinie Sicherheit, die Benutzer zu optimieren.  Diese Änderungen werden in [Der Security Addendum](#security-addendum)dokumentiert. Updates für die Richtlinie Addendum treten bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="faf52-137">Gerät-compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-p109">Diese Richtlinien werden standardmäßig für alle Microsoft verwalteter Desktop Geräte konfiguriert. Ein Gerät wird als nicht kompatible gemeldet, wenn eine der folgenden Security Bedingungen nicht erfüllt ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="faf52-p110">-BitLocker Geräteverschlüsselung aktiviert, um Daten auf Geräten zu schützen. Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht der BitLocker Geräteverschlüsselung in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="faf52-p111">-Sicheren Boot aktiviert und erzwungen, um die firmwareabbilder auf Geräten zu überprüfen, bevor sie ausgeführt werden können. Weitere Informationen finden Sie unter [Secure Boot und Gerät Übersicht über die Verschlüsselung.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="faf52-144">-Zugriff auf Microsoft verwalteter Desktop Geräte erforderliche Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="faf52-145">Update-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-p112">Verwenden Sie Windows Update für Unternehmen (WUfB) zum schrittweisen Bereitstellung von Softwareupdates ausführen. IT-Administratoren können die Einstellungen für die Bereitstellung Ring Richtlinien nicht ändern. Weitere Informationen über die Ring-basierte Bereitstellung finden Sie unter [wie Updates behandelt werden](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="faf52-149">Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-p113">Geräte werden unter einem bekannten kommerziellen Bezeichner erweiterter Diagnosedaten an Microsoft übermitteln festgelegt. Kunden können im Allgemeinen Regionen Data Protection Regulierung (GDPR), Endbenutzer die Ebene der Diagnosedaten reduzieren, die bereitgestellt wird. Sie können dies anpassen eine Verringerung der Dienst werden jedoch. Weitere Informationen finden Sie unter [Diagnosedaten in Ihrer Organisation konfigurieren von Windows.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="faf52-154">Erweiterte Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="faf52-155">Dies sind die zusätzlichen Richtlinien, die für eine Umgebung mehr secure/gesperrten für stark regulierten Branchen konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="faf52-156">Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-157">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="faf52-158">Erweiterte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-p114">Windows Informationen Schutz (WIP) & Azure Informationen Schutz (per) werden verwendet, um Enterprise-Daten zu schützen, indem nur ermöglicht den Zugriff auf bestimmte Benutzer oder eine Teilmenge der Applications-Dienste. Weitere Informationen finden Sie unter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="faf52-161">- [Schützen Sie Ihre Enterprise-Daten mithilfe von Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="faf52-162">- [Azure Information Protection-Client-Administratorhandbuch](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="faf52-163">- [Microsoft verwaltete Desktopsicherheit Addendum](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="faf52-164">Security addendum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="faf52-p115">Dieser Abschnitt stellt die Richtlinien, die als zusätzlich zu den Microsoft verwalteter Desktop Standardrichtlinien bereitgestellt werden soll. Standardrichtlinien sind in [die Standardrichtlinien](#default-policies)aufgeführt. Diese Konfiguration ist darauf ausgelegt, mit Finanzdienstleister und stark regulierten Branchen im Hinterkopf: Optimieren für die sicherste Abwehr Benutzer Produktivität zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="faf52-168">Eine Änderung an der veröffentlichten **Security Baseline**wird die Einstellung [**nicht Netzwerkauswahl Benutzeroberfläche anzeigen**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="faf52-169">Zusätzliche Sicherheitsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="faf52-170">Diese Richtlinien werden zur Verbesserung der Sicherheit für stark regulierten Branchen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="faf52-p116">**App-Zulassungsliste**: Apps zur Ausführung in Microsoft verwalteter Desktop Geräte der Organisation vertrauenswürdig sein müssen. Dadurch wird die eine gesperrten Umgebung. Das Desktop Vorgänge Team von Microsoft verwaltet mitzuteilen alle apps, die Onboarded werden müssen. Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Defender Gerät Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="faf52-p117">**Überwachung der Sicherheit**: Microsoft überwacht Geräten über [Windows Defender erweiterte Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). Wenn eine Bedrohung erkannt werden, wird Microsoft benachrichtigen der Kunde, das Gerät zu isolieren und Remote, das Problem beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="faf52-p118">**Guard ausnutzen**: Es wird sichergestellt, dass Microsoft verwalteter Desktop Geräte immer mit dem neuesten Sicherheitsupdate für Betriebssystem und apps, gesichert werden mithilfe von [Windows-Update für Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Angriff Guard wird mit diesen Einstellungen konfiguriert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="faf52-179">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-180">Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="faf52-181">Kennzeichnen von Anmeldeinformationen, die vom Windows lokalen Behörde Teilsystem stehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-182">Nur überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-183">Office-apps in andere Prozesse einfügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-184">Nur überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-185">Office-apps/Makros erstellen ausführbaren Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-186">Blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-187">Office-apps, die untergeordnete Prozesse starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-188">Nur überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-189">Win32 importiert aus Office-Makrocode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-190">Blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-191">Verschleierte Js/Vbs/Ps/Makrocode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-192">Blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-193">Ausführen von Nutzlast Js/Vbs heruntergeladen Internet (Ausnahmen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-194">Blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-195">Erstellung von PSExec und WMI-Befehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-196">Nur überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-197">Nicht vertrauenswürdige und nicht signierte Prozesse, die über USB ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-198">Blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-199">Ausführbare Dateien, die eine Verbreitung, Alter oder Liste vertrauenswürdiger Kriterien nicht entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-200">Nur überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-201">Ausführung der ausführbaren Inhalt aus e-Mail abgelegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-202">Blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="faf52-203">Erweiterte Ransomware Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="faf52-204">Nur überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faf52-204">Audit Only</span></span>









