---
title: Beschreibung des Microsoft Managed Desktop-Diensts
description: Erläutert, was in Microsoft Managed Desktop als Dienst enthalten ist.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: ad789f1e7bf9c9dc0d45c731373e667a26ed30b1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "43637864"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="fa36c-104">Beschreibung des Microsoft Managed Desktop-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="fa36c-105">Microsoft Managed Desktop ist ein Dienst, der Ihren Benutzern eine sichere moderne Umgebung bietet und immer die neuesten Versionen von Windows 10 Enterprise Edition, Microsoft 365 apps for Enterprise und Microsoft-Sicherheitsdienste auf dem neuesten Stand hält, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa36c-106">Vereinfachte Registrierung neuer Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-107">Konfiguration von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-108">Funktionen zur Sicherung von Benutzern und Geräten, einschließlich der Windows Hello-, BitLocker-, SecureBoot-und Virtualisierungs-basierten Sicherheit gemäß den bewährten Microsoft-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-109">Geräte Sicherheitsüberwachung und-Behebungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-110">APP-Kompatibilität über [Desktop-App versichern](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-111">Verwaltung von Updates für Windows 10-und Microsoft 365-Apps für Enterprise-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-112">Analytische Daten zur Geräte-und App-Nutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-113">IT-Support für Ihre Endbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-114">Operative Unterstützung für IT-Experten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="fa36c-115">Ausführliche Informationen zu den spezifischen Diensten, die in Microsoft Managed Desktop enthalten sind, finden Sie in den anderen Themen in diesem Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="fa36c-116">Wenn Sie bereits entschieden haben, dass Microsoft Managed Desktop für Sie geeignet ist, erhalten Sie in den Themen unter [Vorbereitungen für die Registrierung in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) die erforderlichen Schritte zum Vorbereiten des Beitritts des Diensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa36c-117">[Unterstützte Regionen und Sprachen in Microsoft Managed Desktop](regions-languages.md) erläutern, welche Regionen und Sprachen mit dem Dienst unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-118">Um die bestmögliche Benutzerfreundlichkeit für Ihre Endbenutzer sicherzustellen, werden nur bestimmte Geräte von Microsoft Managed Desktop unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fa36c-119">[Programm Geräte](device-list.md) gibt die genauen Gerätemodelle und Konfigurationen an, die Sie mit dem Dienst verwenden können, unabhängig davon, ob Sie diese bereitstellen oder mit einem Partner zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-120">[Geräte Dienste](device-services.md) gibt die Geräte bezogenen Dienste an, die von Microsoft für Abonnenten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-121">Die [Gerätekonfiguration](device-policies.md) verdeutlicht die standardmäßigen und sicherheitsrelevanten Richtlinien für die Verwaltung mobiler Geräte, die der Dienst auf die registrierten Geräte anwenden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-122">[Security](security.md) gibt die Daten an, die von registrierten Geräten gesammelt werden, sowie die Features und Richtlinien im Zusammenhang mit Gerätesicherheit, Identitäts-und Zugriffsverwaltung, Netzwerksicherheit und Informationssicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-123">[Updates](updates.md) beschreibt die verschiedenen Updategruppen, die von Microsoft Managed Desktop zum Rollout von Updates auf Ihren Geräten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-124">[Unterstützung](support.md) klärt die Unterstützung, die Microsoft für Ihre Organisation und Ihre Endbenutzer bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-125">[Vorgänge und Überwachung](operations-and-monitoring.md) erläutert die Funktionsweise der Änderungsverwaltung mit Microsoft Managed Desktop, einschließlich Standardverfahren für das anfordern und Vorbereiten von Änderungen in der Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa36c-126">[Anwendungsanforderungen](mmd-app-requirements.md) beschreibt die Arten von apps und Verhaltensweisen, die in Microsoft Managed Desktop zulässig sind, sowie die Aufteilung der Rollen und Verantwortlichkeiten für die APP-Bereitstellung und-Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa36c-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
