---
title: Datenschutz und personenbezogene Daten
description: Details zu den vom Dienst gesammelten, gespeicherten und verwendeten Daten
keywords: DSGVO, Aufbewahrung, Löschung, Speicherung, Aufbewahrung, Verarbeitung, Sicherheit, Überwachung
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 453c26afd176a1282e466a73992ae4abe1542d68
ms.sourcegitcommit: cfd7644570831ceb7f57c61401df6a0001ef0a6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53177477"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="30b24-104">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-105">Microsoft Managed Desktop ist ein IT-as-a-Service (ITaaS)-Dienst für Unternehmenscloudkunden, mit dem die Windows Geräte der Mitarbeiter bereitgestellt und aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-106">Es bietet auch IT-Dienstverwaltung und -vorgänge, überwacht die Sicherheits- und Vorfallreaktion sowie den Benutzersupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-107">Diese Dokumentation enthält zusätzliche Details zur Datenplattform und zur Datenschutzcompliance für Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="30b24-108">Microsoft Managed Desktop Datenquellen und Zweck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-109">Microsoft Managed Desktop stellt seinen Dienst für Unternehmenskunden bereit und verwaltet die registrierten Geräte von Kunden ordnungsgemäß mithilfe von Daten aus verschiedenen Quellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-110">Diese Quellen, einschließlich Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 und Microsoft Defender für Endpunkt, bieten eine umfassende Übersicht über die Geräte, die von Microsoft Managed Desktop verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-111">Der Dienst verwendet auch diese Microsoft-Dienste, um Microsoft Managed Desktop die Bereitstellung von ITaaS-Funktionen zu ermöglichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="30b24-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) – für die Verwaltung der Geräteeinrichtung, die Verwaltung von Verbindungen mit anderen Diensten und die betriebliche Unterstützung für IT-Spezialisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="30b24-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) : verwendet Windows 10 Enterprise Diagnosedaten, um zusätzliche Informationen zu Windows 10 Update bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30b24-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – für die Geräteverwaltung und um Ihre Daten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="30b24-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) – für die Authentifizierung und Identifizierung aller Benutzerkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="30b24-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – für die Verteilung von Gerätekonfigurationen, Geräteverwaltung und Anwendungsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="30b24-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – für analysebasierte Einblicke zur Geräte- und App-Nutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="30b24-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – für die Bereitstellung und Bereitstellung von Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="30b24-119">[Microsoft Defender für Endpunkt](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – bietet Sicherheitsdienste wie Gerätesicherheitsüberwachung und Security Intelligence-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="30b24-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home) – Vom Kunden bereitgestellte oder vom Dienst während der Ausführung des Diensts generierte Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="30b24-121">[Microsoft 365 Apps für Unternehmen](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – für die Verwaltung von Microsoft 365 Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="30b24-122">Microsoft Managed Desktop Datenprozess und -speicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-123">Microsoft Managed Desktop nutzt Daten aus mehreren Microsoft-Produkten und -Diensten, um seine Dienste für Unternehmenskunden bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-124">Um das Ziel des Schutzes und der Wartung registrierter Geräte zu erreichen, verarbeiten und kopieren wir Daten aus diesen Diensten in Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-125">Wenn wir Daten verarbeiten, folgen wir den dokumentierten Anweisungen, die Sie bereitstellen, wie in den Onlinedienstbedingungen und den Microsoft-Datenschutzbestimmungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-126">Wenn wir Daten verarbeiten, folgen wir den dokumentierten Anweisungen, die Sie bereitstellen, wie in den [Nutzungsbedingungen](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) für Onlinedienste und den [Microsoft-Datenschutzbestimmungen](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="30b24-127">zu den Auftragsverarbeiteraufgaben Microsoft Managed Desktop gehören die Gewährleistung der angemessenen Vertraulichkeit, Sicherheit und Resilienz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-128">Microsoft Managed Desktop setzt zusätzliche Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen ein, um den ordnungsgemäßen Umgang mit personenbezogenen Daten sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="30b24-129">Microsoft Managed Desktop Datenspeicherung und Mitarbeiterstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-130">Microsoft Managed Desktop speichert seine Daten in den Azure-Rechenzentren in den USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-131">Personenbezogene Daten, die von Microsoft Managed Desktop und anderen Diensten abgerufen werden, sind erforderlich, um den Dienst betriebsbereit zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-132">Wenn ein Gerät aus Microsoft Managed Desktop entfernt wird, speichern wir personenbezogene Daten maximal 30 Tage, mit Ausnahme von Warnungsdaten, die von Microsoft Defender für Endpunkt gesammelt werden und für 180 Tage zu Sicherheitszwecken gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-133">Weitere Informationen zur Datenaufbewahrung finden Sie unter [Datenaufbewahrung, Löschung und Vernichtung in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="30b24-135">Diagnosedaten von Microsoft Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-136">Microsoft Managed Desktop verwendet [Windows 10 Erweiterte Diagnosedaten,](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) um Windows sicher, auf dem neuesten Stand zu halten, Probleme zu beheben und Produktverbesserungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-137">Die erweiterte Diagnosedateneinstellung enthält ausführlichere Informationen zu den geräten, die in Microsoft Managed Desktop registriert sind, sowie deren Einstellungen, Funktionen und Geräteintegrität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-138">Wenn erweiterte Diagnosedaten ausgewählt werden, werden Daten, einschließlich der erforderlichen Diagnosedaten, gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-139">Unter [Änderungen an Windows Diagnosedatensammlung](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) finden Sie weitere Informationen über die einstellung Windows 10 Diagnosedaten und die Datensammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-140">Die Diagnosedatenterminologie wird sich in zukünftigen Versionen von Windows ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-141">Microsoft Managed Desktop ist verpflichtet, nur die Daten zu verarbeiten, die der Dienst benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-142">Dies bedeutet zwar, dass die Diagnosestufe in **"Optional"** geändert wird, Microsoft Managed Desktop implementiert jedoch die eingeschränkten Diagnoserichtlinien, um die für den Dienst erforderliche Diagnosedatensammlung zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Änderungen an Windows Diagnosedatensammlung.](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="30b24-144">Microsoft Managed Desktop verarbeitet und speichert nur Daten auf Systemebene aus Windows 10 optionalen Diagnosedaten, die von registrierten Geräten stammen, z. B. Informationen zur Zuverlässigkeit und Leistung von Anwendungen und Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-145">Microsoft Managed Desktop verarbeitet und speichert keine personenbezogenen Daten von Kunden wie Chat- und Browserverlauf, Sprach-, Text- oder Sprachdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="30b24-146">Weitere Informationen zur Erfassung von Diagnosedaten von Microsoft Windows 10 finden Sie im Abschnitt ["Wo wir personenbezogene Daten speichern und verarbeiten"](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) der Microsoft-Datenschutzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="30b24-147">Microsoft Windows Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-148">Microsoft Windows Update for Business verwendet Daten aus Windows Diagnose, um den Updatestatus und Fehler zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-149">Microsoft Managed Desktop nutzt diese Daten und verwendet sie, um Probleme zu beheben und zu beheben, um sicherzustellen, dass alle registrierten Geräte basierend auf einem vordefinierten Update-Rhythmus auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="30b24-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-151">Das Identifizieren von Daten, die von Microsoft Managed Desktop verwendet werden, wird von Azure Active Directory (Azure AD) an einem geografischen Standort basierend auf dem Standort gespeichert, der von der Organisation beim Abonnieren von Microsoft-Onlinediensten bereitgestellt wird, z. B. Microsoft Apps für Unternehmen und Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-152">Das Identifizieren von Daten, die von Microsoft Managed Desktop verwendet werden, wird von Azure AD an einem geografischen Standort basierend auf dem von der Organisation bereitgestellten Standort gespeichert, wenn Microsoft-Onlinedienste wie Microsoft Apps für Unternehmen und Azure abonniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-153">Weitere Informationen dazu, wo sich Ihre Azure AD-Daten befinden, finden Sie unter [Azure Active Directory – Wo befinden sich Ihre Daten?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="30b24-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-155">Microsoft Intune erfasst, verarbeitet und gibt Daten an Microsoft Managed Desktop weiter, um Geschäftsvorgänge und Dienste zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-156">Weitere Informationen zu den in Intune gesammelten Daten finden Sie unter ["Datensammlung in Intune".](/mem/intune/protect/privacy-data-collect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="30b24-157">Weitere Informationen zu Microsoft Intune Datenspeicherorten finden Sie unter [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations?view=o365-worldwide).</span></span> <span data-ttu-id="30b24-158">Intune respektiert die vom Administrator getroffene Auswahl des Speicherorts für Kundendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="30b24-159">Microsoft Defender für Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-160">Microsoft Defender für Endpunkt sammelt und speichert Informationen für Geräte, die in Microsoft Managed Desktop zu Verwaltungs-, Nachverfolgungs- und Berichterstellungszwecken registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-161">Zu den erfassten Informationen gehören Dateidaten (z. B. Dateinamen, Größe und Hashes), Prozessdaten (ausgeführte Prozesse, Hashes), Registrierungsdaten, Netzwerkverbindungsdaten und Gerätedetails (z. B. Geräte-IDs, Gerätenamen und die Betriebssystemversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="30b24-162">Weitere Informationen zu Den Datensammlungs- und Speicherorten von Microsoft Defender für Endpunkt finden Sie unter Microsoft [Defender für Endpunkt.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="30b24-163">Microsoft 365 Apps for Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="30b24-164">Microsoft 365 Apps for Enterprise sammelt und teilt Daten mit Microsoft Managed Desktop, um sicherzustellen, dass diese Apps auf der Grundlage vordefinierter, von Microsoft Managed Desktop verwalteter Updatekanäle mit der neuesten Version auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-165">Weitere Informationen zu den Datensammlungs- und Speicherorten von Microsoft 365 Apps finden Sie unter [Microsoft Defender für Endpunkt.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="30b24-166">Benachrichtigung über wichtige Datenänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-167">Microsoft Managed Desktop folgt einem Änderungskontrollprozess, wie in unserem Dienstkommunikationsframework beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-168">Wir benachrichtigen Kunden über das Microsoft 365 Nachrichtencenter und Microsoft Managed Desktop Verwaltungsportal sowohl über Sicherheitsvorfälle als auch über wichtige Änderungen am Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-169">Änderungen an den gesammelten Datentypen und dem Speicherort werden als wesentliche Änderungen betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-170">Wir werden eine Benachrichtigung über diese Änderung mindestens 30 Tage lang bereitstellen, wie es für Microsoft 365 Produkte und Dienste üblich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-171">Weitere Informationen finden Sie unter [Dienständerungen und Kommunikation.](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges?view=o365-worldwide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges?view=o365-worldwide).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="30b24-172">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-173">Microsoft Managed Desktop wurde externen Prüfungen unterzogen und hat eine umfassende Reihe von Compliance-Angeboten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-174">Weitere Informationen finden Sie unter Microsoft Managed Desktop [Compliance.](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="30b24-175">Überwachungsberichte stehen im Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp)zum Download zur Verfügung, das als zentrales Repository für Microsoft Enterprise Onlinedienste dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="30b24-176">(Microsoft Managed Desktop wird in diesen Dokumenten unter der Kategorie "Überwachung und Verwaltung" aufgeführt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="30b24-177">Rechtliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="30b24-178">**Microsoft-Datenschutzhinweis für Endbenutzer von Produkten,** die von Organisationskunden bereitgestellt werden – In den [Microsoft-Datenschutzbestimmungen werden](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) Endbenutzer darüber benachrichtigt, dass ihre Organisation, wenn sie sich mit einem Geschäftskonto bei Microsoft-Produkten anmelden, ihr Konto kontrollieren und verwalten kann (einschließlich der Kontrolle datenschutzbezogener Einstellungen) und auf ihre Daten zugreifen und diese verarbeiten kann, und b) Microsoft die Daten sammeln und verarbeiten kann, um den Dienst für die Organisation und die Endbenutzer bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30b24-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
