---
title: Sicherheit in Microsoft Managed Desktop
description: ''
keywords: Dokumentation Microsoft verwalteter Desktop, Microsoft-365-Dienst
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26868184"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="088f1-103">Sicherheit in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="088f1-p101">Mithilfe von vielen Microsoft-Technologien, stellen wir sicher, dass Microsoft verwalteter Desktop Geräte sicher sind und das Microsoft verwalteter Desktop Security Vorgängen in Team verhindern, erkennen und auf Bedrohungen erweiterte reagieren kann. Drittanbieter-Security-Produkte, apps und Dienste sind nicht zulässig. Microsoft wendet einen Basisplan Standardrichtlinie, um sicherzustellen, Geräte, Identität, Netzwerk und Unternehmensdaten gesichert und geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-107">In den folgenden Abschnitten werden diese Kategorien der Erzwingung der Sicherheit beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="088f1-108">[Datensicherheit](#data-security) - wie wir Ihre Daten sicher gespeichert und Anforderungen für die Sicherheit von Azure Positionierung erfüllt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-109">[Gerätesicherheit](#device-security) – sichere sind wie wir Microsoft verwalteter Desktop Geräte sicherstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-110">[Identität Sicherheit](#identity-security) – wie kann sichergestellt werden Benutzer am Arbeitsplatz modernen sind nicht gefährdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-111">[Netzwerksicherheit](#network-security) – wie wir einen sicheren Zugriff auf Unternehmensressourcen sicherstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-112">[IT-Sicherheit](#information-security) – sichere ist wie wir Unternehmensdaten gewährleisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-113">[Privilegierten Kontos Access](#privileged-account-access) – wie wir Einschränken des Zugriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="088f1-114">Datensicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-p102">Daten, die von Ihrem Mandanten übertragen werden in Azure SQL-Datenbanken in der Microsoft-Mandanten in den USA gehostet gespeichert. Ihre Daten gespeichert und für die Sicherheit von Azure Positionierung Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="088f1-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Azure-Sicherheit](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-118">In dieser Liste werden die Arten von Daten zwischen Microsoft und Ihrem Mandanten übertragen zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="088f1-119">Von Microsoft an Ihrem Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-120">Gruppennamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-121">Konfigurieren der Sicherheitsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-122">Gerät Aufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-123">Benutzerkonten (Msadmin, Mstest, Microsoft verwaltete Desktop_soc_ro, Microsoft verwaltete Desktop_wdgsoc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-124">Die oben genannten 4 Benutzern E5 Lizenz zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-125">Richtlinien für klingelt Update für Windows update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-126">In der Zukunft werden Funktionen ausgebaut, um das Veröffentlichen von anderen Inhaltstypen Konfiguration einschließlich apps, Richtlinien und Einstellungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-127">Von Ihrem Mandanten an Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-128">Device Update, Verwendung und Zuverlässigkeit-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-129">App-Bereitstellung und Zuverlässigkeit Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-130">Update- und Sicherheit Bereitstellung Richtliniendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="088f1-131">Benutzer, die Geräte zugewiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="088f1-132">Sicherheit von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-p103">Um Sicherheitsrisiken auszuschließen, ist es wichtig, um sicherzustellen, dass alle Microsoft verwalteter Desktop-Geräte fehlerfrei und gesichert werden. Es ist gleichermaßen wichtig, um sicherzustellen, dass wir können fehlerhaft Geräte erkennen und das Risiko so früh wie möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-135">Die folgende Tabelle enthält die Dienste zur Verfügung gestellt, um sicherzustellen, dass Microsoft verwalteter Desktop Geräte vertrauenswürdigen, fehlerfrei und gesichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-136">Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-137">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="088f1-138">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-139">Es wird Folgendes sicherstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="088f1-140">-A/v Windows-Defender ist installiert und konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="088f1-141">-A/v Windows-Defender Definitionen sind auf dem aktuellen Stand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="088f1-142">Vollständige Volume-Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="088f1-143">Windows BitLocker ist die datenlösung Verschlüsselung für Microsoft verwalteter Desktop-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="088f1-144">Nachdem eine Organisation Onboarded an den Webdienst handelt, werden Geräte mit Windows BitLocker mit integrierten vertrauen Platform Modul (TPM) um nicht autorisierten Zugriff auf lokale Daten zu verhindern, wenn das Gerät im Ruhezustand oder deaktiviert ist verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="088f1-145">Überwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="088f1-p104">Windows Defender erweiterte Threat Protection (Windows Defender ATP) ist das Sicherheitsrisiko überwachen-Lösung für alle Microsoft verwalteter Desktop-Geräte. Windows Defender ATP ermöglicht Unternehmenskunden erkennen, untersuchen und reagieren auf Erweiterte Bedrohungen in ihrem Unternehmensnetzwerk. Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Defender erweiterte Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="088f1-149">Softwareupdates (engl.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="088f1-150">Microsoft wird sichergestellt, dass Microsoft verwalteter Desktop Geräte immer mit dem neuesten Sicherheitsupdate für Windows und Office, mithilfe von Windows Update für Unternehmen geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="088f1-151">Wiederherstellung“,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="088f1-p105">Unternehmensdaten auf OneDrive für Unternehmen gespeichert und können problemlos für Microsoft verwalteter Desktop Geräte wiederhergestellt werden. Weitere Informationen finden Sie unter [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="088f1-154">Identity-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-p106">Identitäts-und schützt Unternehmensressourcen und Unternehmensdaten. Azure Active Directory (AD Azure) bietet Identitätsdienste in der Cloud und Cloud-basierten Authentifizierung aktivieren, die nur vertrauenswürdige Personen sicherstellt Unternehmensressourcen von Microsoft verwalteten Desktops Geräten zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-157">Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-158">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="088f1-159">Authentifizierungsanbieter für Enterprise-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="088f1-p107">Azure AD-Premium-Editionen von Microsoft verwendet geben Ihnen einen Hochverfügbarkeits-Dienst gehostet in Rechenzentren Global verteilt. Der Dienst verarbeitet Milliarden Authentifizierungen von mehr als 200 Millionen aktive Benutzer pro Tag und bietet Ihnen eine SLA 99,9 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="088f1-162">Biometrische Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="088f1-p108">Windows Hello ermöglicht Benutzern, sich mit der Vorderseite oder eine PIN, Kennwörter vergessen oder stehlen schwieriger zu tätigen. Dies erfordern möglicherweise zusätzliche Aufgaben konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="088f1-166">Multi-Factor authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-167">Azure Multi-Factor Authentication verhindert nicht autorisierten Zugriff auf lokalen und cloud-Anwendungen durch ein höheres Maß an Authentifizierung mit einem Mobiltelefon Zurücksetzen von Kennwörtern sowie wie Self-service bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="088f1-168">Berechtigung für Standardbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="088f1-p109">Zum Schutz des Systems und sicherer machen, wird der Benutzer Standard Benutzerberechtigungen zugewiesen. Dies wird als Teil der Windows-Autopilot Out-of-Box-Experience zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="088f1-171">Netzwerksicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-172">Kunden sind verantwortlich für die Netzwerksicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="088f1-173">Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-174">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="088f1-175">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-176">Kunden besitzen ihre VPN-Infrastruktur, um sicherzustellen, dass beschränkte Unternehmensressourcen außerhalb des Intranets verfügbar gemacht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="088f1-p110">Mindestanforderung: Microsoft Managed Desktop benötigt eine Windows 10 kompatibel und unterstützte VPN-Lösung. Wenn Ihre Organisation eine VPN-Lösung benötigt wird, muss sie unterstützten Windows 10 und gepackt und über Intune bereitgestellt werden. Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Softwarepublisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="088f1-180">Empfehlung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="088f1-p111">-Microsoft empfiehlt eine moderne VPN-Lösung, die auf einfache Weise über Intune Push VPN-Profile bereitgestellt werden konnte. Dadurch wird immer auf, nahtlose, zuverlässige und sichere Weise Zugriff auf Unternehmensnetzwerk. Weitere Informationen finden Sie unter VPN-Einstellungen in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="088f1-184">-Dicken VPN-Clients oder VPN-Clients von Vorversionen, werden nicht von Microsoft während der Verwendung von Microsoft verwalteter Desktop wie es die Endbenutzer-Umgebung beeinflussen kann empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="088f1-185">-Microsoft empfiehlt, die ausgehende Webdatenverkehr direkt zu Internet wechselt, ohne Umweg über das VPN, um mögliche Leistungsprobleme zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="088f1-186">-Microsoft empfiehlt idealerweise die Verwendung von Azure Active Directory-App-Proxy anstelle eines VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="088f1-187">IT-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-188">Kunden können optionale Dienste zum Schutz von Unternehmensressourcen hochwertige konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="088f1-189">Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="088f1-190">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="088f1-191">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="088f1-192">Zugriff auf Unternehmensressourcen und Dienste nur, wenn das Gerät kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="088f1-193">Wiederherstellung von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="088f1-p112">Informationen, die in Ordnern auf dem Gerät gespeichert wird zu OneDrive für Bbusiness gesichert. Microsoft verwalteter Desktop ist nicht für Daten, die mit OneDrive for Business synchronisiert ist nicht verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="088f1-196">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="088f1-197">Für Unternehmen, die hohe Sicherheitsstufen Informationen benötigen, sollten [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) und [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="088f1-198">Privilegierten Kontozugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="088f1-199">Heute, den wir Zugriff auf die Anmeldeinformationen des Kunden MSAdmin und die Anwendung über diese Mechanismen einschränken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="088f1-200">**Operatoren** – Microsoft full-einmalig-Mitarbeiter befindet sich in den USA, die eine periodische Hintergrund und Sicherheit Prüfung erfolgreich abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="088f1-p113">**Operator Identität** – geschützte gemäß den Standards von Microsoft. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Benutzeridentitäten und sicheren Zugriff bei Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="088f1-p114">**Protokollierung** der Operator-Umgebung und innerhalb der Mandant des Kunden erfolgt. Protokolldaten und persönliche Informationen werden beibehalten, in der jeweiligen Umgebung und durchlaufen nicht Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088f1-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

