---
title: Sicherheitsvorgänge in Microsoft Managed Desktop
description: Vom Security Operations Center bereitgestellte Dienste und Prozesse
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4464c9c491af11831a3511dab60a472f1584d7f6
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840342"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b86e0-104">Sicherheitsvorgänge in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-104">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="b86e0-105">Das Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) ist mit Ihren Mitarbeitern für die Informationssicherheit zusammenarbeiten, um Die Sicherheit Ihrer Desktopumgebung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-105">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="b86e0-106">Unser Team empfängt und reagiert auf alle Sicherheitswarnungen auf verwalteten Geräten mit einer Expertenanalyse, und bei Bedarf werden Aktivitäten zur Reaktion auf Sicherheitsvorfälle durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-106">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="b86e0-107">Weitere Informationen zum Arbeiten mit dem SOC finden Sie in der Betriebsdokumentation ihres Verwaltungsportals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-107">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b86e0-108">Das SOC bietet 24/7/365-Abdeckung von Vollzeitmitarbeitern von Microsoft mit Kenntnissen in der aktuellen und neuen Bedrohungslandschaft, einschließlich gängiger Angriffsmethoden über Software, Netzwerk oder menschliche Angreifer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-108">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="b86e0-109">Das SOC stellt die folgenden Dienste zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-109">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-110">Schnelle und genaue Reaktion auf erkannte Ereignisse mit Analyse von Daten, um die Auswirkungen zu identifizieren und das Gesamtrisiko für ein Gerät oder Ihre Umgebung zu bewerten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-110">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-111">Geräteverwaltungs- und Isolationsaktionen zum Schutz Ihrer Umgebung vor bekannten oder verdächtigen Gefährdungen, Verringerung des Risikos durch Verhindern der Verbreitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-111">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-112">Unterstützen des Prozesses zur Reaktion auf Sicherheitsvorfälle und Gewährleistung einer zeitnahen und präzisen Kommunikation mit Ihrem Sicherheitsteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-112">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-113">Analyse und Empfehlungen basierend auf Bedrohungs- und Sicherheitsrisikodaten, um Risiken zu identifizieren und zu adressieren, bevor sie ausgenutzt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-113">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-114">Erweiterte Suche auf den verwalteten Geräten zum Identifizieren von Indikatoren und Entitäten für bekannte und potenzielle Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-114">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="b86e0-115">Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-115">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="b86e0-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations wird von Vollzeitmitarbeitern von Microsoft in Zusammenarbeit mit dem Cyber Defense Operations Center von Microsoft [besetzt.](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b86e0-117">Unser SOC verwendet sowohl interne als auch externe gemeinsame Signale unseres Unternehmens, um Ihre Geräte zu schützen – sogar vor Dingen, die wir noch nicht in Microsoft Managed Desktop gesehen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-117">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-118">Sicherheitslösungen von Microsoft entsprechen vielen Standards für den Schutz vor Internetsicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-118">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="b86e0-119">DIE VORGÄNGE basieren auf dem National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-119">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-120">Der Prozess ermöglicht eine ordnungsgemäße Sammlung von Informationen und Nachweisen, für Analysen und Dokumentationen sowie Einblicke nach der Wiederherstellung in Möglichkeiten, Ihre Umgebung in diesen Phasen besser zu schützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-120">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b86e0-121">Vorbereitung, Erkennung und Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-121">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="b86e0-122">Eindämmung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-122">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="b86e0-123">Beseitigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-123">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="b86e0-124">Wiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-124">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="b86e0-125">Aktivitäten nach dem Vorfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-125">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-126">Microsoft Managed Desktop-Kunden sind berechtigt, sich beim Microsoft Threat Experts Service zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-126">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="b86e0-127">Die SOC ist mit diesem Dienst verbunden, um die komplexen Bedrohungen, die Sich auf Ihre Organisation ausdingen, besser zu verstehen, einschließlich Benachrichtigungsanfragen, potenziell gefährdeten Geräten, der Hauptursache einer verdächtigen Netzwerkverbindung und anderer Bedrohungsinformationen im Zusammenhang mit laufenden erweiterten Kampagnen für dauerhafte Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-127">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and other threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="b86e0-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-128">For more information, see [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="b86e0-129">Der Prozess zur Bedrohungs- und Sicherheitsrisikoverwaltung von SOC verwendet einige Dienste von Microsoft, um Empfehlungen für Ihre Organisation zum Schutz vor Bedrohungen zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-129">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="b86e0-130">Das SOC verwendet Daten aus Ihrem Microsoft Defender for Endpoint Security Center und aus relevanten Datenquellen für Sicherheitsrisiken innerhalb und außerhalb von Microsoft, um Sicherheitsrisiken und Fehlkonfigurationen zu erkennen und Umsetzbarkeit zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86e0-130">The SOC consumes data from your Microsoft Defender for Endpoint Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>
