---
title: Behandlung von Updates in Microsoft Managed Desktop
description: Das Aktualisieren von Microsoft Managed Desktop auf dem neuesten Stand ist ein Gleichgewichtzwischen Geschwindigkeit und Stabilität.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 0acbb82001d8856639f5b67daa99323f333e26ad
ms.sourcegitcommit: 213b33cbf14e35e6dc563e0b700a4eed5e42e91d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "42284376"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="1496b-104">Behandlung von Updates in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="1496b-105">Microsoft Managed Desktop verbindet alle Geräte mit einer modernen Cloud-basierten Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-106">Windows, Office, Treiber, Firmware und Microsoft Store for Business-Anwendungen auf dem neuesten Stand zu halten ist ein Gleichgewichtzwischen Geschwindigkeit und Stabilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-107">Bereitstellungsgruppen werden verwendet, um sicherzustellen, dass Betriebssystemupdates und-Richtlinien auf sichere Weise ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-108">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter Video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="1496b-109">Von Microsoft veröffentlichte Updates sind kumulativ und werden als Qualitäts-oder Feature-Updates kategorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="1496b-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Update für Unternehmen: Updatetypen](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="1496b-111">Gruppen aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="1496b-112">Microsoft Managed Desktop verwendet vier Azure Ad Gruppen zum Verwalten von Updates:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="1496b-113">**Test**: wird zum Validieren von Änderungen an Microsoft Managed Desktop-Richtlinien, Betriebssystemupdates, Feature-Updates und anderen an den Mandanten verschobenen Änderungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-114">Es dürfen keine Endbenutzer in der Testgruppe vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-114">There should not be any end users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-115">Die Testgruppe ist von allen etablierten Vereinbarungen zum Service Level und Endbenutzer Unterstützung ausgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-115">The test group is exempt from any established service level agreements and end-user support.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-116">Diese Gruppe kann verwendet werden, um die Kompatibilität von Anwendungen mit neuen Richtlinien oder Betriebssystemänderungen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system changes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1496b-117">**Erstens**: enthält frühe Software Benutzer und Geräte, die vorab Updates unterliegen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-118">Geräte in dieser Gruppe können Ausfälle auftreten, wenn es Szenarien gibt, die während der Tests im testring nicht berücksichtigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="1496b-119">**Fast**: priorisiert die Geschwindigkeit über die Stabilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-120">Nützlich, um Qualitätsprobleme zu erkennen, bevor Sie für die breite Gruppe angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-121">Diese Gruppe dient als nächste Überprüfungsebene, ist jedoch im allgemeinen stabiler als der Test und die ersten Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1496b-122">**Allgemein**: letzte Gruppe, für die Feature-und Qualitäts Updates verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-123">Diese Gruppe enthält die Mehrzahl der Benutzer im Mandanten und begünstigt daher die Stabilität über die Geschwindigkeit bei der Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-124">Das Testen von apps sollte hier vorgenommen werden, da die Umgebung am stabilsten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1496b-125">Wenn Sie einen Benutzer in eine andere Updategruppe migrieren müssen, senden Sie eine Supportanfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-126">Weitere Informationen zum Senden von Supportanforderungen finden Sie unter [Support für Microsoft Managed Desktop](support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-127">Wenn Sie einen Benutzer selbst migrieren, wird der Wechsel wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="1496b-128">Weitere Informationen zu Rollen und Verantwortlichkeiten bei diesen Bereitstellungsgruppen finden Sie unter [Microsoft Managed Desktop Roles and Responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="1496b-129">Funktionsweise der Updatebereitstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="1496b-130">Microsoft Managed Desktop stellt ein neues Feature oder Qualitäts Update entsprechend dem unten angegebenen Zeitplan bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="1496b-131">Während der Bereitstellung überwacht Microsoft Managed Desktop auf Anzeichen von Fehlern oder Unterbrechungen (basierend auf Diagnosedaten und dem Endbenutzer-Support System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the end-user support system).</span></span> <span data-ttu-id="1496b-132">Wenn eine solche erkannt wird, wird die Bereitstellung für alle aktuellen und zukünftigen Gruppen sofort angehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1496b-133">Beispiel: Wenn beim Bereitstelleneiner Qualitäts Aktualisierung für die erste Gruppe ein Problem erkannt wird, werden die Bereitstellungen auf First, fast und Broad angehalten, bis das Problem behoben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1496b-134">Kompatibilitätsprobleme können gemeldet werden, indem Sie ein Ticket im Verwaltungsportal von Microsoft Managed Desktop hinterlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="1496b-135">Feature-und Qualitäts Updates werden unabhängig voneinander angehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-136">Pause ist in der Standardeinstellung für 35 Tage aktiv, kann jedoch je nachdem, ob das Problem behoben wurde, reduziert oder erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="1496b-137">Nachdem die Gruppen nicht angehalten wurden, wird die Bereitstellung entsprechend dem unten aufgeführten Zeitplan fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="1496b-138">Dieser Bereitstellungsprozess gilt sowohl für Feature-als auch für Qualitäts Updates, obwohl die Zeitachse jeweils variiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="1496b-139">Aktualisieren der Bereitstellungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="1496b-140">Update-Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="1496b-141">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="1496b-142">Erster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="1496b-143">Schnell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="1496b-144">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="1496b-145">Qualitäts Updates für das Betriebssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-146">0 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-147">0 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-148">0 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-149">3 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="1496b-150">Funktionsupdates für das Betriebssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-151">0 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-152">30 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-153">60 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="1496b-154">90 Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="1496b-155">Treiber/Firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="1496b-156">Folgt dem Zeitplan für Qualitäts Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="1496b-157">Virenschutz Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="1496b-158">Mit jeder Überprüfung aktualisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="1496b-159">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-159">Office 365 ProPlus</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="1496b-160">Folgt dem monatlichen Office-Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-160">Follows Office's Monthly Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="1496b-161">Weitere Informationen zum monatlichen Kanal für Office 365 ProPlus finden Sie unter [Overview of Update Channels for Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-161">For more information about the Monthly Channel for Office 365 ProPlus, see [Overview of update channels for Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1496b-162">Diese Zeiträume wurden absichtlich so konzipiert, dass Sie für alle Benutzer hohe Sicherheits-und Leistungsstandards gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-163">Darüber hinaus behält sich Microsoft Managed Desktop aufgrund von Daten, die auf allen verwalteten Desktopgeräten von Microsoft gesammelt wurden, sowie unterschiedlichen Umfangs und Auswirkungen von Updates die Flexibilität zur Änderung der Länge der oben genannten Zeiträume für alle Bereitstellungsgruppen in einem AD vor. hoc-Basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="1496b-164">Microsoft Managed Desktop führt eine unabhängige Bewertung der einzelnen Windows-Feature-Release durch, um die Notwendigkeit und den Nutzen für die verwalteten Mandanten auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-165">Folglich kann Microsoft Managed Desktop möglicherweise nicht alle Windows-Feature-Updates bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="1496b-166">Windows-Insider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="1496b-167">Microsoft Managed Desktop unterstützt keine Geräte, die Teil des Windows Insider-Programms sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-168">Das Windows Insider-Programm wird verwendet, um die Vorabversion der Windows-Software zu validieren, und ist für Geräte vorgesehen, die nicht unternehmenskritisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-169">Dies ist zwar eine wichtige Microsoft-Initiative, aber Sie ist nicht für eine umfassende Bereitstellung in Produktionsumgebungen vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="1496b-170">Alle Geräte, die mit Windows Insider-Builds gefunden wurden, werden möglicherweise in die Test Gruppe aufgenommen und sind von der Aktualisierung von Service Level Agreements und der Unterstützung durch Endbenutzer von Microsoft Managed Desktop ausgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and end-user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="1496b-171">Bandbreitenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="1496b-172">Wir verwenden die [Zustellungsoptimierung](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) für alle Betriebssystem-und Treiberupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="1496b-173">Dadurch wird die Downloadgröße des Windows Update-Diensts minimiert, indem nach Updates von Kollegen innerhalb des Unternehmensnetzwerks gesucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1496b-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


