---
title: Benutzerunterstützung
description: Erläutert die Optionen für kundengeführten und partnergeführten Support.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8063e1b0e76241df946a29ef2c5115bc0dc39aad
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363767"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="14af2-104">Benutzerunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-105">Ihre Microsoft Managed Desktop Benutzer können Support entweder von Ihrer Organisation (wir nennen diesen "kundengeführten" Support) oder von einem ausgewählten Partner ("partnergeführter" Support) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="14af2-106">Wir sind bestrebt, benutzern eine konsistente Benutzererfahrung zu bieten und gleichzeitig gerätesichere Geräte mit beiden Supportoptionen zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-107">Unabhängig davon, welche Option Sie auswählen, gelten die folgenden Prinzipien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="14af2-108">Flexible Integration von Microsoft Managed Desktop Geräten in Ihre vorhandenen Supportprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="14af2-109">Klare Rollen und Verantwortlichkeiten zwischen supportanbieter, IT-Administratoren und Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="14af2-110">Definierte Eskalationspfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="14af2-111">Von Microsoft Managed Desktop bereitgestellte Dokumentation sowie ein Portal, in dem Sie bei Bedarf erhöhten Gerätezugriff und eine Eskalation bei unseren Supportmitarbeitern anfordern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-112">Bedrohungsüberwachung und -minderung, die von Microsoft Managed Desktop täglich bereitgestellt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="14af2-113">Rollen und Zuständigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-114">Um die Dienstqualität zu gewährleisten, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen, haben der Supportanbieter, IT-Administratoren und Microsoft Managed Desktop jeweils unterschiedliche Rollen und Zuständigkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="14af2-115">Supportanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-116">Wer Support bietet (entweder sie für kundengeführten Support oder einen Partner für partnergeführte Support) ist für diese Elemente verantwortlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="14af2-117">Bereitstellen des gesamten Benutzersupports und der technischen Unterstützung vom ersten Kontakt bis zur Lösung für den Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-118">Erfüllen aller Vereinbarungen zum Servicelevel für den Benutzersupport, die von Ihrer Organisation oder in Zusammenarbeit mit dem ausgewählten Supportanbieter eingerichtet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-119">Ausführen bestimmter Problembehandlungsaktionen, z. B. Anfordern erhöhter Geräteberechtigungen, wie unter ["Hilfe für Benutzer"](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md) beschrieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-120">Problembehandlung und Behebung von Benutzerproblemen, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="14af2-121">Betriebssystem (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="14af2-122">Microsoft Apps für Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="14af2-123">Browserfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="14af2-124">Geräteprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="14af2-125">Probleme mit der Infrastruktur, z. B. Drucker, Treiber und VPNs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="14af2-126">Branchenspezifische Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="14af2-127">IT-Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-128">Ihr IT-Administrator ist für diese Elemente verantwortlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="14af2-129">Zusammenarbeit mit dem Supportanbieter zum Festlegen und Verwalten von Vereinbarungen zum Servicelevel für den Benutzersupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-130">Verwalten erhöhter Zugriffsberechtigungen für genehmigte Supportmitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren von Benutzersupportfeatures](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-132">Wenn Geräteprobleme auftreten, die mehrere Benutzer betreffen, eskalieren Sie diese mithilfe des Microsoft Managed Desktop Administratorsupportprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Administratorunterstützung für Microsoft Managed Desktop.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-134">Weiterleiten von hardwarebezogenen Problemen an den entsprechenden Anbieter oder Lieferanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-135">Verwalten und Schützen von Gerätesicherheitsrichtlinieneinstellungen auf Microsoft Managed Desktop Geräten, indem verhindert wird, dass die von uns festgelegten Richtlinien geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="14af2-136">Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-137">Als Dienstanbieter sind wir für die folgenden Elemente verantwortlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="14af2-138">Bereitstellen der Mittel für den Zugriff auf erhöhte Geräte und das Problem der Eskalation, einschließlich Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-139">Halten Sie diese Informationen zu den Rollen und Zuständigkeiten aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-140">Antworten auf Supportanfragen von Administratoren gemäß den Schweregraddefinitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-141">Tägliches Bereitstellen von Bedrohungsüberwachung und Risikominderung für alle registrierten Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="14af2-142">Workflow für Supportanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-143">Unabhängig davon, ob der Support vom Kunden oder vom Partner geleitet wird, folgt der Aktivitätsfluss für eine Benutzersupportanfrage folgendem Pfad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Wenn ein Benutzer den Support für Kontakte kontaktiert, wird er ihr mehrstufiges Mitarbeitersystem so durcharbeiten, wie Sie es entworfen haben. Es ist wichtig, eine Gruppe von Supportmitarbeitern zu bestimmen, die über die Fähigkeiten für erhöhte Rechte und Eskalationen verfügen, die als Supporteskalationsteam bezeichnet werden. Bei bestimmten Microsoft Managed Desktop Problemen können sie an unser Operations-Team eskaliert werden. Oder bei anderen Microsoft-Problemen können sie zu Ihrem vorhandenen Supportkanal, Unified oder Premier, weitergeleitet werden. Hardwareprobleme sollten immer an Ihren etablierten Anbieter oder Lieferanten weitergeleitet werden.":::

<span data-ttu-id="14af2-145">Die Integration Ihrer vorhandenen Prozesse in diesen Workflow für Microsoft Managed Desktop Geräte ist flexibel, sodass die Details unterschiedlich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-146">In der Regel folgt der Supportanbieter einem vorhandenen ebenenbasierten oder Übergabeansatz und bezeichnet bestimmte Benutzer, die in der Lage sind, Berechtigungen zu erhöhen oder Probleme an Microsoft Managed Desktop Vorgänge zu eskalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-147">Es empfiehlt sich, diese Gruppe kleiner zu halten als das umfassendere Supportteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-148">Wenn ein Benutzerproblem an Microsoft Managed Desktop eskaliert werden muss, ist es hilfreich zu identifizieren, an welches Team das Problem weitergeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-149">Wir können Fälle entsprechend übertragen, aber es spart Zeit, sie von Anfang an an den richtigen Ort weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="14af2-150">Probleme, die für Microsoft Managed Desktop spezifisch sind (z. B. eine Richtlinie oder Einstellung, die vom Dienst selbst bereitgestellt wird): Eskalieren Sie direkt an das Operations-Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-151">Weitere Informationen finden Sie unter ["Hilfe für Benutzer erhalten".](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-152">Hardwareprobleme: direkt an Ihren Hardwareanbieter oder -anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="14af2-153">Andere Probleme: Eskalieren Sie über vorhandene Supportkanäle, unabhängig davon, ob es sich um ein einheitliches oder ein Premier-Abonnement handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="14af2-154">Bereitgestelltes Supportframework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="14af2-155">Elevation-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="14af2-156">Da Microsoft Managed Desktop Geräte standardmäßig auf Standardbenutzern ausgeführt werden, erfordern einige Aufgaben rechteerweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-157">Weitere Informationen zur Benutzerkontensteuerung finden Sie unter [Benutzerkontensteuerung.](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-157">For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span></span> <span data-ttu-id="14af2-158">Damit Supportmitarbeiter Aufgaben bei der Problembehandlung für Benutzer [ausführen](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) können, bieten wir Just-in-Time-Zugriff auf ein Administratorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-158">In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-159">Auf dieses Kennwort greifen nur die von Ihnen festgelegten sicher zu und drehen sich alle paar Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-159">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="14af2-160">Schritte zum Einrichten von Benutzern für den Zugriff auf dieses Portal finden Sie unter [Aktivieren von Benutzersupportfeatures.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-160">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-161">Schritte zum Übermitteln einer Rechteerweiterungsanforderung finden Sie unter [Elevation-Anforderungen.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-161">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="14af2-162">Eskalationsportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-162">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="14af2-163">Wenn für ein Problem eine Eskalation an Microsoft Managed Desktop Operations-Team erforderlich ist, können bestimmte Supportmitarbeiter ähnlich wie eine Supportanfrage für IT-Administratoren weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-163">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14af2-164">Auf diese Weise können nur Sev C-Supportanfragen eingereicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-164">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-165">Bei einem Problem, das der Beschreibung anderer Schweregrade entspricht, wird empfohlen, sich an den entsprechenden IT-Administrator zu wenden, um eine Datei zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-165">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="14af2-166">Weitere Informationen finden Sie unter ["Schweregraddefinitionen für Supportanfragen".](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-166">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-167">Schritte zum Einrichten von Benutzern für den Zugriff auf dieses Portal finden Sie unter [Aktivieren von Benutzersupportfeatures.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-167">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14af2-168">Schritte zum Übermitteln einer Eskalationsanforderung finden Sie unter ["Eskalationsanforderungen".](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14af2-168">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
