---
title: Häufig gestellte Fragen für Microsoft 365 Business Premium 
description: Finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Microsoft 365 Business, eine neue Lösung für kleine und mittelständische Unternehmen (KMU). 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Business Premium, Microsoft 365, KMU, FAQ, häufig gestellte Fragen, Antworten, Business
ms.date: 07/21/2020
ms.openlocfilehash: e056f0c33aec180080a0d4e27e182d2d98877e6e
ms.sourcegitcommit: 13ae76220b4ad688438a5d1031a6e1b5300ffa23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47775083"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="798f8-104">Häufig gestellte Fragen für Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="798f8-105">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-106">Was ist Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-107">Microsoft 365 ist eine integrierte Lösung, die erstklassige Produktivitätstools, Sicherheit und Device Management-Funktionen für kleine und mittelständische Unternehmen vereint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-108">Sie umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="798f8-109">**Ein Set an Tools für die Geschäftsproduktivität und Zusammenarbeit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher und Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams und SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-112">Geschäfts-Apps von Office (Microsoft Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-113">**Geräteverwaltung und Sicherheitsfunktionen für Unternehmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="798f8-114">Unterstützt den Schutz vor externen Bedrohungen wie Phishing und ausgefeilte Schadsoftware mit Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 und Microsoft Defender Exploit Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Microsoft Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="798f8-115">Hilft bei der Kontrolle und Verwaltung des Zugriffs auf und der Übertragung von sensiblen Informationen mit Richtlinien zur Vermeidung von Datenverlusten und dem Azure Information Protection Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="798f8-116">Schützt, bewahrt und sichert Ihre Daten mit Exchange Online-Archivierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="798f8-117">App-Schutz für Office- und andere mobile Apps mit Intune App Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="798f8-118">Geräteverwaltung für Windows 10-PCs, macOS und mobile Geräte mit InTune-Geräteverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-118">Device management for Windows 10 PCs, macOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="798f8-119">Identitätsschutz mit Multi-Faktor-Authentifizierung, Selbstbedienungs-Passwortzurücksetzung und Zugriffskontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="798f8-120">Konsistente Sicherheitskonfiguration für Geräteübergreifende &mdash; Schutz von Unternehmensdaten über Geräte hinweg; Microsoft Defender Antivirus, das immer auf und auf dem neuesten Stand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Microsoft Defender Antivirus, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="798f8-121">**Vereinfachte Geräteinstallation und Benutzereinrichtung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-122">Einzelne Administrator-Konsole zum Einrichten und Verwalten von Benutzern und Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-123">Automatische Installation von Office-Apps auf PCs unter Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-124">Office + Windows 10 – immer auf dem neusten Stand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-125">Optimierte Bereitstellung von PCs mit Windows AutoPilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="798f8-126">**Andere Berechtigungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="798f8-127">Microsoft 365 Business Premium-Kunden haben außerdem Zugriff auf die Aktivierungsfunktionen von Windows Virtual Desktop und Office Shared Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-128">Lesen Sie den [Microsoft 365 Business Premium-Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog), um mehr zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-129">Siehe auch die [Microsoft 365 for Business-Dienstbeschreibung](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-130">Wer sollte die Übernahme von Microsoft 365 Business Premium in Betracht ziehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-131">Microsoft 365 Business Premium ist eine umfassende, Cloud-basierte Sicherheitslösung, die es Ihnen ermöglicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="798f8-132">Schützen Sie Ihr Unternehmen vor erweiterten Cyberbedrohungen durch ausgefeilten Phishing- und Ransomware-Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="798f8-133">Kontrollieren Sie den Zugriff auf vertrauliche Informationen, indem Sie Verschlüsselung verwenden, um zu verhindern, dass Daten versehentlich an jemanden weitergegeben werden, der nicht befugt ist, sie einzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="798f8-134">Sichern Sie die Geräte, die mit Ihrem Unternehmen verbunden sind, und sorgen Sie dafür, dass Ihre Daten auf iOS-, Android-, Windows- und Mac-Geräten sicher und Ihre Windows-Geräte auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="798f8-135">Microsoft 365 Business Premium ist vollständig in Office 365 integriert, um Ihnen einen vertrauten Standort für Verwaltung, Rechnungsstellung und Unterstützung rund um die Uhr zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-136">Es besteht aus Technologie in Unternehmensqualität, die für Unternehmen mit weniger als 300 Mitarbeitern entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="798f8-137">Wie erhalte ich Microsoft 365 Business Premium für mein Unternehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-138">Microsoft 365 Business Premium kann über einen <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft-Partner</a> oder direkt von <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a> erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-139">Um auswählen, ob Sie das Produkt direkt von Microsoft oder über einen Microsoft-Partner erwerben, sollten Sie die Fähigkeiten Ihrer Mitarbeiter und den Erhalt Ihrer IT-Infrastruktur in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-140">Ein Microsoft-Partner kann Ihnen bei der Bereitstellung und Verwaltung Ihrer IT-Infrastruktur einschließlich Microsoft-Lösungen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="798f8-141">Wie viel kostet Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-142">Microsoft 365 Business Premium wird für $20 USD/Monat/Benutzer angeboten, basierend auf einem _jährlichen Vertrag_, wenn dieser direkt von Microsoft erworben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-143">Wenn Sie das Produkt über einen Microsoft-Partner erwerben, kann der Preise je nach Diensten variieren, die der Partner anbietet sowie dem Preismodell für Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="798f8-144">Gibt es eine Obergrenze, von Microsoft 365 Business Premium Arbeitsplätzen, die ein Kunden erwerben kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-145">Microsoft 365 Business Premium wurde für kleine und mittelständische Unternehmen mit geringen bis mittleren IT-Komplexitätsvoraussetzungen entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-146">Kunden können bis zu 300 Microsoft 365 Business Premium-Lizenzen für ihre Organisation erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-147">Kunden können Cloud-Abonnements kombinieren und aufeinander abstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-148">Infolgedessen können Kunden je nach ihren IT-Anforderungen Microsoft 365 Enterprise-Lizenzen zu demselben Konto hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-149">Wenn Kunden eine Umgebung mit verschiedenen Abonnements in Erwägung ziehen, sollten sie mit ihren vertrauenswürdigen IT-Ratgebern zusammenarbeiten, um die verschiedenen Abonnements von Microsoft 365 Business Premium und Microsoft 365 Enterprise zu verwalten und zu schützen, wenn diese unterschiedliche Funktionen zum Sichern und Verwalten von Anwendungen und Daten nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="798f8-150">Kann ich Microsoft 365 Business Premium mit anderen Produkten von Microsoft-Abonnements kombinieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-151">Ja, Kunden können ihre Microsoft 365 Business Premium-Abonnements mit Plänen und Add-Ons von Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security und Office 365 kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="798f8-152">Muss jeder in meinem Unternehmen ein Microsoft 365 Business Premium-Abonnement besitzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-153">Nein, nicht jeder benötigt ein Microsoft 365 Business Premium-Abonnement, obwohl die Sicherheit und Verwaltung nur für diejenigen zur Verfügung stehen, die ein Gerät mit einem Microsoft 365 Business Premium-Abonnement besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-154">Die Standardisierung einer IT-Umgebung dient mit der Zeit zur Reduzierung der Wartungs- und Sicherheitskosten und ist etwas, was jedes Unternehmen versuchen sollten, zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-155">Allerdings wissen wir, dass einige kleine und mittelständische Kunden ihre Software hauptsächlich dann aktualisieren, wenn sie die Hardware über einen längeren Zeitraum aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-156">Unternehmen können Premium als Teil ihrer Organisation bereitstellen, es wird jedoch für den besten Schutz sensibler Daten und einer konsistenten Zusammenarbeit eine Bereitstellung für alle Benutzer empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-157">Wie erfahre ich, ob meine aktuelle Hardware und Software mit Microsoft 365 Business Premium kompatibel ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-158">Wenn die Hardware, die Sie aktuell ausführen Windows 7 Pro oder höher ist, sind die Mindestanforderungen für Microsoft 365 Business Premium wahrscheinlich erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-159">Bestimmte Windows 10-Features wie Cortana, Windows Hello und Multi-Touch erfordern spezielle Hardware, die nur auf neueren PCs verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-160">Weitere Informationen finden Sie unter der <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Systemanforderungen für Windows 10 Pro</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-161">Auch die vorhandene Desktopanwendungskompatibilität (Win32) in Windows 10 ist hoch, und die meisten vorhandenen Anwendungen sollten ohne Änderungen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-162">Kunden und ihre vertrauenswürdigen IT-Ratgeber sollten den empfohlenen Prozess zum Testen von Anwendungen für die <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10-Kompatibilität</a> durchführen und die <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office-Systemanforderungen</a> überprüfen, um einen reibungslosen Wechsel zu Microsoft 365 Business Premium sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="798f8-163">Was ist Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-164">Windows 10 Business ist ein Satz von Cloud-Diensten und Geräte-Management-Funktionen, die Windows 10 Pro ergänzen und die zentralisierten Verwaltungs- und Sicherheitskontrollen von Microsoft 365 Business Premium aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="798f8-165">Windows 10 Business wird auch mit bestimmten Premium-Features von Microsoft Defender ausgeliefert, wie Zugriff auf kontrollierte Ordner und Netzwerkschutz für webbasierte Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-166">Es umfasst auch Windows AutoPilot, einen Dienst, der die Bereitstellung der neuen Windows 10-PCs optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="798f8-167">Bei Geräten, die für Windows 7, 8 und 8.1 Professional lizensiert sind, bietet Microsoft 365 Business Premium ein Upgrade auf Windows 10 Pro als Voraussetzung für die Bereitstellung von Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="798f8-168">Sie müssen beim Upgrade den ursprünglichen Produktschlüssel angeben, sonst funktioniert das Upgrade nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="798f8-169">Wie unterstützt Microsoft 365 Business Premium die Bring Your Own Gerät (BYOD)-Richtlinien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-p111">Viele Mitarbeiter möchten ihre eigenen Mobiltelefone oder Tablets für persönliche und arbeitsbasierte Informationen verwenden, anstatt mehrere Geräten für jeden Zweck zu verwenden. Die Verwendung von persönlichen Geräten für die Arbeit – obwohl dies normal ist – erhöht das Risiko, das Unternehmensdaten in die falschen Hände geraten können. Viele konkurrierende Lösungen für den Schutz mobiler Daten erfordern von Benutzern, auf Ihrem Gerät auf einen bestimmten Modus zu wechseln oder einen anderen komplexen Mechanismus durchzuführen, den Benutzer möglicherweise intrusiv finden und daher vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-p111">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose. The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands. Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-173">Microsoft 365 Business Premium bietet Kunden eine einfache, aber leistungsstarke Möglichkeit, ihre Mitarbeiter zu motivieren, deren persönlichen Geräte für die Arbeit zu verwenden und gleichzeitig dem Unternehmen die Möglichkeit bieten, von diesen Geräten aus auf Geschäftsinformationen zuzugreifen, diese beizubehalten und/oder zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-174">Das bedeutet im Detail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="798f8-175">Der **App-Schutz für mobile Office-Apps** hilft Apps Office-Daten durch das Durchsetzen von Richtlinien zu schützen, einschließlich E-Mails, Kalender, Kontakte und Dokumente auf iOS- und Android-Mobilgeräten wie z. B. Geschäftsdaten automatisch nach einer vorgeschriebenen Zeit ohne eine Verbindung an den Dienst zu löschen, und anzufordern dass Informationen nur auf OneDrive for Business gespeichert werden, einen PIN/Fingerabdruck für den Zugriff auf Office-Apps anzufordern und verhindern, dass Unternehmensdaten von einer Office-App in persönliche Apps kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-176">Die Verwaltung mobiler Anwendungen für andere mobile Anwendungen über Intune ist auch für Microsoft 365 Business Premium-Abonnenten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="798f8-177">Die **Geräteverwaltung für Windows 10-PCs** ermöglicht Unternehmen das Festlegen und Erzwingen von Funktionen wie Microsoft Defender Antivirus Protection für Schadsoftware, automatische Updates und das Deaktivieren von Bildschirmen nach einer vorgeschriebenen Zeitspanne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Microsoft Defender Antivirus protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-178">Darüber hinaus können verloren gegangene oder gestohlene Windows 10-Geräte vollständig von Business-Anwendungen und Daten über das Admin Center gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="798f8-179">Die **Geräteverwaltung für IOS, Android & macOS-** Funktionen hilft Unternehmen bei der sicheren Verwaltung eines vielfältigen Geräte-Ökosystems mit IOS-, Android-, Windows-und MacOS-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-179">**Device Management for iOS, Android & macOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="798f8-180">Wie schützt Microsoft 365 Business Premium PCs in meiner Organisation vor Angriffen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-181">PCs, die mit Microsoft 365 Business Premium verwaltet werden, sind mit Microsoft Defender Antivirus geschützt, was die Nummer "Nein" ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Microsoft Defender Antivirus, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-182">Antivirusfunktion unter Windows 10, das mehr Computer vor Viren, Malware, Spyware und andere Bedrohungen schützt, als jede andere Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-183">Mit Microsoft 365 Business Premium können Organisationen sicherstellen, dass der Antivirenschutz von Microsoft Defender aktiv ist und auf allen Windows 10-Geräten immer auf dem neuesten Stand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Microsoft Defender Antivirus protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="798f8-184">Windows 10 Business umfasst auch Microsoft Defender Exploit Guard, eine neue Reihe von Intrusion Prevention-Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-184">Windows 10 Business also includes Microsoft Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-185">Eines seiner Features, gesteuerter Ordner Zugriff, beendet Ransomware durch Sperren von Ordnern und verhindern, dass unbefugte apps auf die wichtigen Dateien eines Benutzers zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-185">One of its features, controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="798f8-186">Was ist der Unterschied zwischen Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium und Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-187">Microsoft hat verschiedene Produktivitäts- und Sicherheitsverwaltungs-Angebote, die kleine und mittelständische Kunden bei der Aktualisierung der Desktop- und Geräte-Infrastruktur in Erwägung ziehen sollten, da jede zunehmend leistungsstarke Features und Funktionen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="798f8-188">**Microsoft 365 Business Standard** bietet die beste Produktivität mit Office 365-Apps und Diensten aber enthält keine Funktionen zur Verwaltung und den Schutz der Anwendungen der Geräte von Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="798f8-189">**Microsoft 365 Business Premium** kombiniert Office 365-Anwendungen und -Dienste mit erweiterten Sicherheitsfunktionen, um Ihr Unternehmen vor modernen Cyber-Bedrohungen zu schützen, Ihre Daten zu sichern und Ihre Geräte zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-190">Sie enthält eine vereinfachte Verwaltungskonsole über die Geräte und Datenrichtlinien verwaltet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-191">Viele kleine und mittelständische Unternehmen können am besten mit Microsoft 365 Business Premium bedient werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-192">**Microsoft 365 Enterprise** ist eine Gruppe von Lizenzierungsplänen, die im Vergleich zu Microsoft 365 Business Premium ein höheres Maß an Compliance- und Sicherheitsmanagement bieten und für Unternehmenskunden und Kunden mit mehr als 300 Benutzern konzipiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-193">Microsoft 365 Enterprise-Pläne bieten darüber hinaus zusätzliche Funktionen, einschließlich Business Intelligence und Analytics-Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-194">Kann ich meinen Office 365-Plan auf Microsoft 365 Business Premium umwandeln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-195">Ja, Kunden können ihre Pläne wechseln und einen berechtigten Office 365-Plan auf Microsoft 365 Business Premium umwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-196">Abhängig vom aktuellen Plan des Kunden kann es entweder eine Verminderung oder Erhöhung der monatlichen Gebühren geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="798f8-197">In welchen Regionen ist Microsoft 365 Business Premium verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-198">Microsoft 365 Business Premium steht allen Kunden und Partnern dort zur Verfügung, wo Office 365 verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-199">Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Liste der internationalen Office 365-Verfügbarkeit für Sprachen, Ländern und Regionen</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="798f8-200">Gibt es eine Testversion von Microsoft 365 Business Premium, die ich zum Auswerten des Angebots verwenden kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-201">Eine Microsoft 365 Business Premium-Testversion ist für CSPs verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-202">Eine Testversion für Direktkunden wird später verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="798f8-203">Was sollten Kunden und Partner vor dem Ausführen von Microsoft 365 Business Premium innerhalb ihrer Organisation wissen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-204">Kunden, die die vollständigen Funktionen von Microsoft 365 Business Premium erfahren möchten, müssen Windows 7, 8,1 oder 10 pro<sup>[2](#footnote2)</sup> auf Ihren vorhandenen Desktops ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-204">Customers who wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-205">Vorhandene Windows 10 Pro-PCs sollten Creators Update ausführen, wenn dies nicht bereits der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="798f8-206">Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="798f8-207">Was sollten Kunden bei der Planung einer Bereitstellung von Microsoft 365 Business Premium berücksichtigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-208">Der direkteste Pfad für eine erfolgreiche Bereitstellung von Microsoft 365 Business Premium ist durch die Interaktion mit einem Microsoft-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-209">Sie bieten umfassendes Training und Erfahrung im Umgang mit einer Vielzahl von Kundenszenarien und sind am besten geeignet, Ihre Umgebung und Anforderungen zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-210">Kunden, die erfahrene IT-Mitarbeiter haben, können die <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Ersten Schritte mit Microsoft 365 Business Premium</a> nutzen, um sie bei der Bereitstellung mit Microsoft 365 Business Premium zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="798f8-211">Ist die gesamte Funktionalität von Microsoft Intune in Microsoft 365 Business Premium enthalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-212">Ja, Microsoft 365 Business Premium-Abonnenten werden für die Verwendung vollständiger InTune-Funktionen für IOS, Android, macOS und andere plattformübergreifende Geräteverwaltung lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, macOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-213">Features, die in der vereinfachten Verwaltungskonsole in Microsoft 365 Business Premium nicht verfügbar sind, wie die APP-Verwaltung von Drittanbietern, die Konfiguration von Wi-Fi-Profilen und VPN-Zertifikaten, können in der vollständigen InTune-Konsole verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management, configuration of Wi-Fi profiles, and VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-214">Ist Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 mit Microsoft 365 Business Premium ausgestattet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 

<span data-ttu-id="798f8-215">Ja, Azure AD Premium P1 ist in Microsoft Business Premium enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="798f8-216">Ermöglicht Microsoft 365 Business Premium Kunden Macs zu verwalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-217">InTune unterstützt Sie bei der sicheren Verwaltung von IOS-, Android-, Windows-und macOS-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="798f8-218">Was versteht man unter Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-218">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-219">Windows AutoPilot ist ein Dienst, der die Bereitstellung der neuen Windows 10-PCs optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-220">Dieser Prozess kann erfolgen, wenn der Endbenutzer sich bei Microsoft 365 Business Premium zum ersten Mal anmeldet&mdash;ohne IT und ohne das Gerät zu berühren&mdash;durch die Nutzung der zentralen Verwaltungssteuerelemente von Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-221">Sie können auch Windows AutoPilot für vorhandene PCs nutzen, die Windows 10 Professional Creators Update (oder höher) ausführen und auf Originaleinstellung zurückgesetzt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-222">Details über Windows AutoPilot finden Sie im <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">Blogbeitrag von Juni 2017</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-222">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="798f8-223">Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-224">Kann ich Office 365-Add-Ons zu Microsoft 365 Business Premium hinzufügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-225">Alle Add-Ons, die Microsoft 365 Business Standard hinzugefügt werden können, können Microsoft 365 Business Premium hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-226">Dies bedeutet, dass Sie Office 365 Cloud-App-Sicherheit, Advanced Compliance, Threat Intelligence, myAnalytics, Power BI pro und Audiokonferenzen erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-227">Kann ich Microsoft 365 Business Premium Phone System und Sprachanrufpläne hinzufügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-228">Ja, Sie können ein Business-VoIP-Abonnement erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-228">Yes, you can purchase a Business Voice subscription.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) ist eine Telefonielösung für kleine und mittelständische Unternehmen mit bis zu 300 Benutzern, die Telefon System, Audiokonferenzen, einen Anrufplan im Inland und vieles mehr bündelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is a telephony solution designed for small and medium businesses of up to 300 users that bundles Phone System, Audio Conferencing, a Domestic Calling Plan, and more.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-230">Zu den Telefon System Funktionen, die Sie erhalten, gehören Voicemail, Anrufer-ID, Parken von anrufen, Anrufweiterleitung, automatische Telefonzentralen und Anrufwarteschlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-230">Phone System capabilities that you'll get include voicemail, caller ID, call park, call forwarding, auto attendants, and call queues.</span></span> <br> <span data-ttu-id="798f8-231">Informationen dazu, ob Business Voice in Ihrem Land oder Ihrer Region verfügbar ist, finden Sie unter [Land-und Regions Verfügbarkeit für Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-231">To find out whether Business Voice is available in your country or region, see [Country and region availability for Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span></span> <span data-ttu-id="798f8-232">Preisinformationen finden Sie unter [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-232">For pricing information, see [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span></span>
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use--microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="798f8-233">Kann Microsoft 365 Business Premium-Kunden Microsoft Defender Advanced Threat Protection verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-233">Can Microsoft 365 Business Premium customers use  Microsoft Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-234">Ja, Microsoft Defender Advanced Threat Protection steht als Add-on für Microsoft 365 Business Premium zur Verfügung, wenn es von einem [Microsoft Cloud Solution-Anbieter](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider)erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-234">Yes, Microsoft Defender Advanced Threat Protection is available as an add-on to Microsoft 365 Business Premium when purchased from a [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span></span>

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="798f8-235">Möglichkeiten für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-235">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="798f8-236">Wo kann ich mehr über die Möglichkeiten und die Vorteile erfahren, um ein Microsoft-Partner zu werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-236">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-237">IT-Dienstanbieter, die nicht bereits Microsoft-Partner sind, erfahren mehr über das Microsoft Cloud Solution Provider-Programm unter [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-237">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-238">Wo kann ich mehr über das Microsoft 365 Business Premium-Verkaufstraining erfahren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-238">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-239">Partner, die Office 365 verkaufen, können die gleichen beratenden Verkaufsmethoden verwenden, um Microsoft 365 Business Premium zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-239">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-240">Darüber hinaus führen wir weitere Ressourcen und Schulungen für Ihr Vertriebsteam ein, damit diese die vorhandene Desktop-Umgebung des Kunden, die Active Directory-Abhängigkeit, Mobilität und Sicherheit verstehen und so den gesamten Wert von Microsoft 365 Business Premium effektiv in einer Weise zu kommunizieren, die für den Kunden relevant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-240">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-241">Sie finden diese Ressourcen im Portal für Office-Partner unter [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-241">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="798f8-242">Wie kann Microsoft 365 Business Premium Partnern helfen, die Rentabilität zu erhöhen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-242">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-243">Microsoft 365 Business Premium hilft Partnern bei der Reduzierung der Kosten durch betriebliche Effizienz und der Verbesserung der Einnahmen durch den Verkauf von zusätzlichen Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-243">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-244">Die Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI)-Studie von Forrester Research von Juni 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI) zeigt, dass Microsoft 365 Business Premium sich positiv auf die Rentabilität der Partner auswirken wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-244">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="798f8-245">In der TEI-Studie gaben Partner an, dass Sie von Microsoft 365 Business Premium folgendes erwarten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-245">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="798f8-246">Eine 20% Steigerung \[einmalig\] des Umsatzes bei der Bereitstellung und Beratungsservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-246">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="798f8-247">Eine 10 % Steigerung des Umsatzes verwalteter Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-247">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="798f8-248">Ein 8% Anstieg für Beratungsdienste und \[fortlaufend\] eine Gewinnspanne für Verwaltungsdienste (von niedrigeren Kosten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-248">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="798f8-249">Welche Ressourcen sind für Partner verfügbar, um Microsoft 365 Business Premium zu verkaufen, bereitzustellen und zu unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-249">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="798f8-250">Microsoft bietet eine Vielzahl von Ressourcen für CSP-Partner, um Microsoft 365 Business Premium zu verkaufen, bereitzustellen und zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-250">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-251">Sie finden sie unter [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-251">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="798f8-252">Welche Chancen für Up-Selling bietet Microsoft 365 Business Premium für Partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-252">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-253">Mit Microsoft 365 Business Premium können Partner ihre Position als vertrauenswürdiger Berater für Kunden beibehalten, indem sie eine solide und sichere Plattform erstellen, auf der weitere Dienste verkauft werden können und vorhandene Produkte und Dienste aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-253">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-254">Microsoft 365 Business Premium bietet die Möglichkeit, eine Upgrade-Diskussion mit Kunden zu führen, die aktuell Exchange Server, Exchange Online oder Microsoft 365 Business Basic haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-254">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-255">Partner können auch höheren Umsatz aus erhöhten Verwaltungsdiensten und/oder Gebühren pro Benutzer erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-255">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="798f8-256">Mit der neuen Windows AutoPilot-Funktion in Microsoft 365 Business Premium können Partner, die möglicherweise ungern aufgrund der Bereitstellungslogistik und Kosten die neuesten Windows-Geräte verkaufen wollten, diese Gelegenheit sehr viel attraktiver nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-256">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-257">Kunden, die der Sicherheit ihrer lokale Edition und mobilen Geräte vertrauen, investieren auch eher in weitere Dienste, z. B. Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-257">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="798f8-258">Sollten Partner Microsoft 365 Business Premium über andere Pläne von Microsoft verkaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-258">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-259">Ein Microsoft Cloud Solution Provider sollte immer den Plan verkaufen, der dem Bedarf des Kunden und Budget am geeignetsten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-259">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-260">Wenn beispielsweise ein Kunde Datenschutz- und Sicherheitsbestimmungen einhalten muss, kann ein Konfigurationsdienstanbieter Microsoft 365 Business Premium sowie alle Add-Ons verkaufen, die alle Anforderungen des Kunden erfüllen oder er kann die erweiterte Sicherheit und Verwaltung von Microsoft 365 Business Enterprise-SKUs vorschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-260">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="798f8-261">Einige Kunden haben Geräte, die keine Originalversion sind; macht Microsoft 365 Business Premium diese Geräte zu einer Originalversion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-261">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="798f8-262">Microsoft 365 Business Premium verwandelt keine unechte Version in eine Windows-Originalversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-262">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-263">Microsoft 365 Business Premium bietet einen Upgrade-Vorteil an, der Kunden mit Originalversionen von Windows 7, 8 oder 8.1 Pro ein Upgrade auf eine neue Originalversion von Windows 10 Pro bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-263">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="798f8-264">Was ist die DSGVO und wie hilft Microsoft 365 Business Premium Kunden bei ihren Compliance-Pflichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-264">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="798f8-265">Die Datenschutz-Grundverordnung (General Data Protection Regulation, GDPR) ist ein umfassendes neues Datenschutzgesetz, das Kunden der Europäischen Union (EU) eine bessere Kontrolle über ihre „persönlichen Daten“ bietet und deren Integrität erfordert, um persönlichen Daten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-265">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-266">Die DSGVO verlangt von Organisationen, die persönliche Daten kontrollieren oder steuern, die von EU-Mitgliedern stammen, dass diese nur Drittanbieter-Datenprozessoren verwenden, die den DSGVO-Anforderungen für die Verarbeitung persönlicher Daten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-266">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-267">März 2017 hat Microsoft vertragliche Garantien zur Verfügung gestellt, die diese Einhaltung garantieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-267">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="798f8-268">Kunden, die Fragen dazu haben, wie Microsoft Ihnen bei der Erfüllung der zusätzlichen DSGVO-Pflichten helfen kann, sollten die Informationen über die verfügbare erweiterte Kompatibilität und die Sicherheitsfunktionen in Microsoft 365 Business Premium (z. B. Azure Information Protection, Verhinderung von Datenverlust, Advanced Threat Protection usw.) und in anderen Suites (z. B. Microsoft 365 Enterprise E5) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-268">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="798f8-269">Weitere Informationen finden Sie auf [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-269">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="798f8-270">Fußnoten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-270">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="798f8-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Verfügbar in den USA, Kanada und Großbritannien.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="798f8-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Geräte mit Windows 7 oder 8.1 Pro qualifizieren für ein Upgrade auf Windows 10 Pro innerhalb der Microsoft 365 Business Premium-Vorschau.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798f8-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
