---
title: Verwalten von Zahlungsmethoden
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jamitche, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- TopSMBIssues
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- commerce_billing
search.appverid: MET150
description: Kaufen Sie Business-Produkte oder -Dienste von Microsoft, indem Sie eine vorhandene Zahlungsmethode verwenden oder eine neue im Microsoft 365 Admin Center hinzufügen.
ms.date: 04/02/2021
ms.openlocfilehash: bda7eca29b92cdf131c6d3f5a6069ea2be77f6fa
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537319"
---
# <a name="manage-payment-methods"></a><span data-ttu-id="a2d48-103">Verwalten von Zahlungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-103">Manage payment methods</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a2d48-104">Seit dem 26. Januar 2021 werden neue Bankkonten für Kunden in Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, Portugal, Spanien und in den Vereinigte Staaten nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-104">As of January 26, 2021, new bank accounts are no longer supported for customers in Belgium, France, Italy, Luxembourg, Portugal, Spain, and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-105">Wenn Sie ein bestehender Kunde in einem dieser Länder sind, können Sie weiterhin mit einem bestehenden Bankkonto für Ihr Abonnement bezahlen, und Sie können neue Abonnements hinzufügen, aber nur, solange Ihr Bankkonto sich in gutem Zustand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-105">If you’re an existing customer in one of those countries, you can continue paying for your subscription with an existing bank account, and you can add new subscriptions to it, but only as long as the bank account is in good standing.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-106">Wenn Sie Business-Produkte oder -Dienste von Microsoft kaufen, können Sie eine vorhandene Zahlungsmethode verwenden oder eine neue hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-106">When you buy business products or services from Microsoft, you can use an existing payment method, or add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-107">Die Bezahlung von gekauften Produkten kann über eine Kreditkarte, eine Debitkarte oder ein Bankkonto erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-107">You can use a credit or debit card, or bank account to pay for the things you buy.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-108">Wenn Ihr Geschäftskonto über ein Abrechnungsprofil verfügt und Sie Besitzer oder Mitwirkender an dem Abrechnungsprofil sind, können Sie über das Abrechnungsprofil, das durch eine Kreditkarte oder Zahlung per Rechnung abgesichert ist, Einkäufe tätigen oder Rechnungen bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-108">If your business account has a billing profile, and you are a billing profile owner or billing profile contributor, you can use the billing profile that's backed by a credit card or invoice payment to make purchases or pay bills.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-109">Wenn Sie Rechnungsadministrator sind, können Sie zum Bezahlen von Rechnungen nur ein Abrechnungsprofil verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-109">If you're a billing invoice manager, you can only use a billing profile to pay bills.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-110">Weitere Informationen zu Abrechnungsprofilen und Rollen finden Sie unter [Verwalten von Abrechnungsprofilen](manage-billing-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-110">To learn more about billing profiles and roles, see [Manage billing profiles](manage-billing-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-p104">Wenn Ihr Geschäftskonto nicht über ein Abrechnungsprofil verfügt, kann jeder globale oder Rechnungsadministrator jedes Bankkonto verwalten und verwenden, das dem Geschäftskonto hinzugefügt wurde. Sie können hingegen nur Kreditkarten verwalten oder verwenden, die Sie hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-p104">If your business account doesn't have a billing profile, any Global or Billing admin can manage and use any bank account that is added to the business account. However, you can only manage or use credit cards that you add.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2d48-113">Die Option zum Bezahlen über ein Bankkonto ist in einigen Ländern oder Regionen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-113">The option to pay with a bank account is not available in some countries or regions.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a2d48-114">Sie müssen eine Zahlungsmethode verwenden, die im Land Ihres Mandanten ausgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-114">You must use a payment method issued from the same country as your tenant.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="a2d48-115">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-115">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-116">Sie müssen ein globaler oder ein Rechnungsadministrator sein, um die in diesem Artikel beschriebenen Schritte durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-116">You must be a Global or Billing admin to do the tasks in this article.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zu Administratorrollen](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-117">For more information, see [About admin roles](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="add-a-payment-method"></a><span data-ttu-id="a2d48-118">Eine Zahlungsmethode hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-118">Add a payment method</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-119">Durch das Hinzufügen einer Zahlungsmethode werden dieser keine Abonnements zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-119">Adding a payment method doesn't associate any subscriptions with it.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-120">Informationen dazu, wie Sie ein einzelnes Abonnement einer Zahlungsmethode zuordnen können, finden Sie unter [Ändern der Zahlungsmethode für ein einzelnes Abonnement](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-120">To assign a single subscription to the payment method, see [Change a payment method for a single subscription](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-121">Wenn Sie für alle Abonnements, für die eine andere Zahlungsmethode verwendet wird, die neue verwenden möchten, lesen Sie [Ersetzen einer Zahlungsmethode](#replace-a-payment-method).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-121">To replace all subscriptions that use another payment method with the new one, see [Replace a payment method](#replace-a-payment-method).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2d48-122">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** > **Rechnungen und Zahlungen** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Zahlungsmethoden</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-122">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2d48-123">Wählen Sie **Zahlungsmethode hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-123">Select **Add a payment method**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2d48-124">Wählen Sie auf der Seite **Zahlungsmethoden** im Dropdownmenü eine Zahlungsmethode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-124">On the **Payment methods** page, pick a payment method from the drop-down menu.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2d48-125">Geben Sie die Informationen für die neue Kreditkarte oder das Bankkonto ein, und wählen Sie **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-125">Enter the information for the new card or bank account, then select **Add**.</span></span>

## <a name="update-payment-method-details"></a><span data-ttu-id="a2d48-126">Aktualisieren von Zahlungsmethodendetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-126">Update payment method details</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-127">Sie können den Namen auf der Kreditkarte oder der Debitkarte, die Rechnungsadresse oder das Ablaufdatum für eine bestehende Zahlungsmethode ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-127">You can change the name on the credit or debit card, billing address, or expiration date for an existing payment method.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-128">Sie können jedoch nicht die Karten- oder Kontonummer ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-128">However, you can't change the card or account number.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-129">Wenn sich die Kontonummer geändert hat, [ersetzen Sie diese durch eine andere Zahlungsmethode](#replace-a-payment-method), und [löschen Sie dann die alte](#delete-a-payment-method).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-129">If the account number has changed, [replace it with a different payment method](#replace-a-payment-method), and then [delete the old one](#delete-a-payment-method).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2d48-130">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** > **Rechnungen und Zahlungen** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Zahlungsmethoden</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-130">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2d48-131">Wählen Sie die Zeile der Zahlungsmethode aus, die aktualisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-131">Select the row of the payment method to update.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-132">Wählen Sie im rechten Bereich die Option **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-132">In the right pane, select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2d48-133">Aktualisieren Sie Ihre Angaben zur Zahlungsmethode, einschließlich des Namens auf der Kredit- oder Debitkarte, der Rechnungsadresse oder des Ablaufdatums, und wählen Sie dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-133">Update your payment method information, including the name on the credit or debit card, billing address, or expiration date, and then select **Save**.</span></span>

## <a name="replace-a-payment-method"></a><span data-ttu-id="a2d48-134">Eine Zahlungsmethode ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-134">Replace a payment method</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-135">Wenn Sie eine Zahlungsmethode ersetzen, ersetzen Sie sie für alle Abonnements und Abrechnungsprofile, für die dieselbe Zahlungsmethode verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-135">When you replace a payment method, you replace it for all subscriptions and billing profiles that use the same payment method.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-136">Durch das Ersetzen einer Zahlungsmethode wird die vorhandene Zahlungsmethode nicht gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-136">Replacing a payment method doesn't delete the existing payment method.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-137">Sie steht weiterhin zur Auswahl und kann für andere Abonnements und Abrechnungsprofile verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-137">It's still available for you to select and use for other subscriptions and billing profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-138">Informationen zum Ändern der Zahlungsmethode für ein einzelnes Abonnement finden Sie unter [Ändern der Zahlungsmethode für ein einzelnes Abonnement](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-138">To change the payment method for a single subscription, see [Change a payment method for a single subscription](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2d48-139">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** > **Rechnungen und Zahlungen** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Zahlungsmethoden</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-139">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2d48-140">Wählen Sie die Zeile der Zahlungsmethode aus, die ersetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-140">Select the row of the payment method to replace.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-141">Im rechten Bereich werden alle Abrechnungsprofile und einzelne Abonnements mit der ausgewählten Zahlungsmethode aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-141">The right pane lists all billing profiles and individual subscriptions that use the selected payment method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2d48-142">Wählen Sie im rechten Bereich **Zahlungsmethode für alle Elemente ersetzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-142">In the right pane, select **Replace payment method for all items**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2d48-143">Wenn Sie eine vorhandene Zahlungsmethode verwenden möchten, wählen Sie in der Dropdownliste eine aus und wählen Sie dann **Ersetzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-143">To use an existing payment method, choose one from the drop-down list, then select **Replace**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2d48-144">Wenn Sie Abonnements haben, die mit einem Abrechnungsprofil verknüpft sind, können Sie diese nur mit einer Kredit- oder Debitkarte bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-144">If you have subscriptions associated with a billing profile, you can only use a credit or debit card to pay for them.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-145">Wenn Sie auf der Seite **Zahlungsmethoden** Bankkonten aufgelistet haben, können diese in der Dropdownliste nicht ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-145">If you have bank accounts listed on the **Payment methods** page, they aren't available to select in the drop-down list.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2d48-146">Wenn Sie eine neue Zahlungsmethode hinzufügen möchten, wählen Sie **Zahlungsmethode hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-146">To add a new payment method, select **Add payment method**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a2d48-147">Geben Sie im Bereich **Zahlungsmethode hinzufügen** die Kontoinformationen ein und wählen Sie dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-147">In the **Add a payment method** pane, enter the account information, then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-148">Sie müssen eine Zahlungsmethode aus dem gleichen Land wie Ihr Mandant verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-148">You must use a payment method from the same country as your tenant.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a2d48-149">Die neue Zahlungsmethode ist bereits in der Dropdownliste ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-149">The new payment method is already selected in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-150">Wählen Sie **Ersetzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-150">Select **Replace**.</span></span>

## <a name="change-a-payment-method-for-a-single-subscription"></a><span data-ttu-id="a2d48-151">Ändern der Zahlungsmethode für ein einzelnes Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-151">Change a payment method for a single subscription</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-152">Sie können die Zahlungsmethode ändern, die zur Bezahlung für ein einzelnes Abonnement verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-152">You can change the payment method used to pay for a single subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2d48-153">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ihre Produkte</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-153">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2d48-154">Suchen Sie auf der Registerkarte **Produkte** das Abonnement, für das Sie mit der alternativen Zahlungsmethode bezahlen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-154">On the **Products** tab, find the subscription that you want to pay for with the alternate payment method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2d48-155">Wählen Sie die drei Punkte (weitere Aktionen) und dann **Zahlungsmethode ersetzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-155">Select the three dots (more actions), then select **Replace payment method**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2d48-156">Wählen Sie im Bereich **Zahlungsmethode ersetzen** in der Dropdownliste eine alternative Zahlungsmethode aus, oder fügen Sie eine Zahlungsmethode hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-156">In the **Replace payment method** pane, from the drop-down list, choose an alternate payment method, or choose to add a payment method.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2d48-157">Wenn Sie eine Zahlungsmethode hinzufügen, geben Sie die Kreditkarte oder die Kontodetails ein, und wählen Sie dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-157">If you add a payment method, enter the card or account details, then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a2d48-158">Überprüfen Sie, ob die ausgewählte Zahlungsmethode korrekt ist, und klicken Sie dann auf **Ersetzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-158">Verify that the selected payment method is correct, then select **Replace**.</span></span>

## <a name="delete-a-payment-method"></a><span data-ttu-id="a2d48-159">Eine Zahlungsmethode löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-159">Delete a payment method</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-160">Sie können nur eine Zahlungsmethode löschen, die nicht an ein Abonnement oder Abrechnungsprofil geknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-160">You can only delete a payment method that isn't attached to a subscription or billing profile.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-161">Dies gilt für alle Abonnements und unabhängig von deren Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-161">This applies to all subscriptions, whatever their status.</span></span>

### <a name="delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached"></a><span data-ttu-id="a2d48-162">Löschen einer Zahlungsmethode ohne verknüpfte Abonnements oder Abrechnungsprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-162">Delete a payment method with no subscriptions or billing profiles attached</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-163">Wenn eine Zahlungsmethode keinem Abonnement oder Abrechnungsprofil zugeordnet ist, können Sie diese sofort löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-163">If a payment method isn't associated with any subscriptions or billing profiles, you can immediately delete it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2d48-164">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** > **Rechnungen und Zahlungen** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Zahlungsmethoden</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-164">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2d48-165">Suchen Sie die zu löschende Zahlungsmethode, klicken Sie auf die drei Punkte und dann auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-165">Find the payment method to delete, select the three dots, then select **Delete**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2d48-166">Klicken Sie unten im rechten Bereich auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-166">At the bottom of the right pane, select **Delete**.</span></span>

### <a name="delete-a-payment-method-with-subscriptions-or-billing-profiles-attached"></a><span data-ttu-id="a2d48-167">Löschen einer Zahlungsmethode mit verknüpften Abonnements oder Abrechnungsprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-167">Delete a payment method with subscriptions or billing profiles attached</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-168">Wenn einer Zahlungsmethode Abonnements oder Abrechnungsprofile zugeordnet sind, ersetzen Sie sie zunächst durch eine bestehende Zahlungsmethode, oder fügen Sie eine neue hinzu, und löschen Sie dann die alte Zahlungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-168">If a payment method is attached to any subscriptions or billing profiles, first replace it with an existing payment method, or add a new one, then delete the old payment method.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2d48-169">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** > **Rechnungen und Zahlungen** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Zahlungsmethoden</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-169">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2d48-170">Wählen Sie die Zeile der Zahlungsmethode aus, die gelöscht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-170">Select the row for the payment method to delete.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-171">Im rechten Bereich sind Abonnements aufgeführt, für die diese Zahlungsmethode verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-171">The right pane lists existing subscriptions that use that payment method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2d48-172">Klicken Sie im rechten Bereich auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-172">In the right pane, select **Delete**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2d48-173">Wenn Sie eine vorhandene Zahlungsmethode verwenden möchten, wählen Sie diese in der Dropdownliste aus, klicken Sie dann auf **Weiter** und anschließend auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-173">To use an existing payment method, choose one from the drop-down list, select **Next**, and then select **Delete**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2d48-174">Wenn mit einem Abrechnungsprofil Abonnements verknüpft sind, können Sie diese nur mit einer Kreditkarte bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-174">If you have subscriptions associated with a billing profile, you can only use a credit card to pay for them.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-175">Wenn auf der Seite **Zahlungsmethoden** Bankkonten aufgeführt sind, können diese in der Dropdownliste nicht ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-175">If you have bank accounts listed on the **Payment methods** page, they aren't available to choose in the drop-down list.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2d48-176">Wenn Sie eine neue Zahlungsmethode hinzufügen möchten, klicken Sie auf **Zahlungsmethode hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-176">To add a new payment method, select **Add payment method**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a2d48-177">Wählen Sie die Zahlungsmethode aus, die Sie hinzufügen möchten, geben Sie die Kontoinformationen ein, und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-177">Choose the type of payment method that you want to add, enter the account information, and then select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a2d48-178">Die neue Zahlungsmethode ist bereits in der Dropdownliste ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-178">The new payment method is already selected in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-179">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-179">Select **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a2d48-180">Klicken Sie auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-180">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-payment-methods"></a><span data-ttu-id="a2d48-181">Behandlung von Problemen mit Zahlungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-181">Troubleshoot payment methods</span></span>

| <span data-ttu-id="a2d48-182">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-182">Issue</span></span> | <span data-ttu-id="a2d48-183">Schritte zur Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-183">Troubleshooting steps</span></span> |
|:----------|:-----|
|<span data-ttu-id="a2d48-184">**Ich erhalte eine Fehlermeldung, die Folgendes besagt: "In Ihrem Browser werden Cookies derzeit blockiert."**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-184">**I get an error message that says, "The browser is currently set to block cookies."**</span></span> |<span data-ttu-id="a2d48-185">Konfigurieren Sie Ihren Browser so, dass er Cookies von Drittanbietern zulässt, und versuchen Sie es dann erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-185">Set your browser to allow third-party cookies and try again.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a2d48-186">**Meine Debit- oder Kreditkarte wurde abgelehnt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-186">**My credit or debit card was declined.**</span></span> |<span data-ttu-id="a2d48-187">Wenn Sie mit Debit- oder Kreditkarte bezahlen und Ihre Karte wird abgelehnt, erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass Microsoft die Zahlung nicht verarbeitet konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-187">If you pay by credit or debit card, and your card is declined, you receive an email that says Microsoft was unable to process the payment.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-188">Prüfen Sie zunächst sorgfältig, ob Sie die Kartendetails &mdash; Nummer, Ablaufdatum, Name des Karteninhabers und Adresse einschließlich Ort, Bundesland und PLZ &mdash; genau so angegeben haben, wie sie auf der Karte und auf der Abrechnung aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-188">Double-check that the card details&mdash;card number, expiration date, name on the card, and address, including city, state, and ZIP code&mdash;appear exactly as they do on the card and your statement.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-189">Sie können Ihre Karteninformationen aktualisieren und die Zahlung sofort senden, indem Sie auf den Link **Saldo ausgleichen** im Abschnitt **Abrechnung** der Seite mit den Abonnementdetails klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-189">You can update your card information and immediately submit the payment by using the **Settle balance** link in the **Billing** section of the subscription details page.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-190">Weitere Informationen finden Sie unter [Was passiert, wenn noch eine Saldoforderung besteht?](pay-for-your-subscription.md#what-if-i-have-an-outstanding-balance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-190">For more information, see [What if I have an outstanding balance?](pay-for-your-subscription.md#what-if-i-have-an-outstanding-balance)</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="a2d48-p119">Wenn die Kreditkarte dann immer noch abgelehnt wird, wenden Sie sich an Ihre Bank. Es ist möglich, dass Ihre Kreditkarte nicht aktiv ist. Wenn Sie die Karte mit einem aktualisierten Ablaufdatum vor Kurzem per Post erhalten haben, müssen Sie sicherstellen, dass sie aktiviert ist. Ihre Bank kann Ihnen ebenfalls mitteilen, ob Ihre Kreditkarte für Online-, internationale oder wiederkehrende Transaktionen zugelassen ist oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-p119">If you continue to see the "declined" message, contact your bank. It's possible that your card isn't active. If you recently received the card in the mail with an updated expiration date, make sure it's activated. Your bank can also tell you whether your card isn't approved for online, international, or recurring transactions.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a2d48-195">**Ich möchte eine Karten- oder Kontonummer aktualisieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-195">**I want to update a card or bank account number.**</span></span> |<span data-ttu-id="a2d48-196">Die Kreditkarten- oder Kontonummer einer vorhandenen Zahlungsmethode kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-196">You can't change the card or account number on an existing payment method.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-197">Wenn sich Ihre Karten- oder Kontonummer geändert hat, [ersetzen Sie diese durch eine andere Zahlungsmethode](#replace-a-payment-method), wodurch alle aktiven Abonnements von der alten zur neuen Zahlungsmethode wechseln, und [löschen Sie dann die alte Zahlungsmethode](#delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-197">If your card or account number has changed, [replace it with a different payment method](#replace-a-payment-method), which moves all active subscriptions from the payment method to the new one, then [delete the old payment method](#delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached).</span></span> |
|<span data-ttu-id="a2d48-198">**In meinem Konto gibt es nur eine Kreditkarte oder nur ein Bankkonto, und ich möchte sie/es entfernen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-198">**I only have one card or bank account on my account and I want to remove it.**</span></span> |<span data-ttu-id="a2d48-199">Wenn Sie nur über eine Zahlungsmethode verfügen, müssen Sie diese [durch eine neue Zahlungsmethode ersetzen](#replace-a-payment-method), bevor Sie sie löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-199">If you only have one payment method, you must [replace it with a new payment method](#replace-a-payment-method) before you can delete it.</span></span> |
|<span data-ttu-id="a2d48-200">**Ich kann meine Karte bzw. mein Bankkonto nicht hinzufügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-200">**I can't add my card or bank account.**</span></span>  |<span data-ttu-id="a2d48-201">Sie müssen eine Zahlungsmethode verwenden, die im Land Ihres Mandanten ausgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-201">You must use a payment method issued from the same country as your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2d48-202">Wenn es bei der Eingabe Ihrer Karten- bzw. Bankkontoinformationen Probleme gibt, können Sie [den Support kontaktieren](../../business-video/get-help-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-202">If you have trouble entering your card or bank account information, you can [contact support](../../business-video/get-help-support.md).</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="a2d48-203">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-203">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="a2d48-204">[Bezahlen Ihres Business-Abonnements](pay-for-your-subscription.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-204">[Pay for your business subscription](pay-for-your-subscription.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="a2d48-205">[Verwalten von Abrechnungsprofilen](manage-billing-profiles.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-205">[Manage billing profiles](manage-billing-profiles.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="a2d48-206">[Ändern der Abrechnungshäufigkeit](change-payment-frequency.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2d48-206">[Change your billing frequency](change-payment-frequency.md) (article)</span></span>
