---
title: Aktivieren von Domänenbeitritt von Windows 10-Geräten, die von Microsoft 365 Business verwaltet werden
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Microsoft 365 zum Schutz von lokalen AD-Joints von Windows 10-Geräten aktivieren.
ms.openlocfilehash: 15804a0bd6cf9d013c5138470aa4a4a7acec57e1
ms.sourcegitcommit: 08c334b754bd6d64375b33d91a972a31f2f309cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/21/2019
ms.locfileid: "37100439"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="80460-103">Aktivieren von Domänenbeitritt von Windows 10-Geräten, die von Microsoft 365 Business verwaltet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="80460-104">Wenn Ihre Organisation Windows Server Active Directory lokal verwendet, können Sie Microsoft 365 Business zum Schutz Ihrer Windows 10-Geräte einrichten und gleichzeitig den Zugriff auf lokale Ressourcen aufrecht erhalten, die lokale Authentifizierung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span>
<span data-ttu-id="80460-105">Um dies festzulegen, können Sie **hybride Azure AD verbundene Geräte**implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-105">To set this up, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="80460-106">Dabei handelt es sich um Geräte, die sowohl zu Ihrer lokalen Active Directory als auch zu Ihrem Azure-Active Directory hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-106">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="80460-107">Im folgenden Video werden die Schritte beschrieben, wie Sie diese Einstellung für das gängigste Szenario festlegen können, das auch in den folgenden Schritten detailliert beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-107">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario that is also detailed in the following steps.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  

## <a name="1-prepare-for-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="80460-108">1. Vorbereiten der Verzeichnissynchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-108">1. Prepare for Directory Synchronization</span></span> 

<span data-ttu-id="80460-109">Bevor Sie Ihre Benutzer und Computer aus der lokalen Active Directory Domäne synchronisieren, überprüfen Sie die [Verzeichnissynchronisierung auf Office 365 vorbereiten](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-109">Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="80460-110">Insbesondere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-110">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="80460-111">Stellen Sie sicher, dass in Ihrem Verzeichnis keine Duplikate für die folgenden Attribute vorhanden sind: **Mail**, **proxyAddresses**und **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-111">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="80460-112">Diese Werte sollten eindeutig sein, und alle Duplikate sollten entfernt werden..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-112">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="80460-113">Es wird empfohlen, das UPN-Attribut ( **userPrincipalName** ) für jedes lokale Benutzerkonto so zu konfigurieren, dass es der primären e-Mail-Adresse entspricht, die dem lizenzierten Microsoft 365-Benutzer entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-113">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="80460-114">Beispiel *: Mary. Shelley @<span>contoso.<span> com* statt *Mary @ contoso. local*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-114">For example *mary.shelley@<span>contoso.<span>com* rather than *mary@contoso.local*</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="80460-115">Wenn die Active Directory Domäne in einem nicht routingfähigen Suffix wie *. local* oder *. LAN*endet, müssen Sie anstelle eines routingfähigen Internet-Suffixes wie *. com* oder *. org*das UPN-Suffix der lokalen Benutzerkonten wie in beschrieben anpassen. [Vorbereiten einer nicht routingfähigen Domäne für die Verzeichnissynchronisierung](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-115">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like *.local* or *.lan*, instead of an internet routable suffix such as *.com* or *.org*, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

## <a name="2-install-and-configure-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="80460-116">2. installieren und Konfigurieren von Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-116">2. Install and configure Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="80460-117">Wenn Sie Ihre Benutzer, Gruppen und Kontakte vom lokalen Active Directory in Azure Active Directory synchronisieren möchten, installieren Sie Azure Active Directory Connect, und richten Sie die Verzeichnissynchronisierung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-117">To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, install Azure Active Directory Connect and set up directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="80460-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten der Verzeichnissynchronisierung für Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-118">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80460-119">Die Schritte sind für Microsoft 365 Business genau gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-119">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="80460-120">Wenn Sie Ihre Optionen für Azure AD Connect konfigurieren, empfehlen wir die Aktivierung der **Kennwortsynchronisierung** und des **nahtlosen einmaligen Anmeldens**sowie das Feature zum **Kenn Wort** Rückschreiben, das in Microsoft 365 Business ebenfalls unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-120">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80460-121">Es gibt einige zusätzliche Schritte für das Kenn Wort Rückschreiben über das Kontrollkästchen in Azure AD Connect hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-121">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="80460-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Konfigurieren des Kenn Wort](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback)Rückschreibens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-122">For more information, see [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 

## <a name="3-configure-hybrid-azure-ad-join"></a><span data-ttu-id="80460-123">3. Konfigurieren des Joins für Hybrid Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-123">3. Configure Hybrid Azure AD Join</span></span>

<span data-ttu-id="80460-124">Bevor Sie Windows 10-Geräte als Hybrid Azure AD verbunden aktivieren, sollten Sie sicherstellen, dass die folgenden Voraussetzungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-124">Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="80460-125">Sie führen die neueste Version von Azure AD Connect aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-125">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="80460-126">Azure AD Connect hat alle Computerobjekte der Geräte synchronisiert, die Sie als Hybrid Azure AD verbunden haben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-126">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="80460-127">Wenn die Computerobjekte bestimmten Organisationseinheiten (Organizational Units, OU) angehören, stellen Sie sicher, dass diese OUs in Azure AD Connect ebenfalls für die Synchronisierung festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-127">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="80460-128">Führen Sie die Schritte im [Lernprogramm: Configure Hybrid Azure Active Directory Join for Managed Domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join)aus, um die vorhandenen Domänen verbundenen Windows 10-Geräte als Hybrid Azure AD registriert zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-128">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="80460-129">Auf diese Weise können Sie Ihre vorhandenen lokalen Active Directory, die Windows 10-Computern beigetreten sind, Hybrid aktivieren und Cloud bereit machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-129">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
## <a name="4-enable-automatic-enrollment-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="80460-130">4. Aktivieren der automatischen Registrierung für Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-130">4. Enable automatic enrollment for Windows 10</span></span>

 <span data-ttu-id="80460-131">Informationen zum automatischen Registrieren von Windows 10-Geräten für die Verwaltung mobiler Geräte in InTune finden Sie unter [Registrieren eines Windows 10-Geräts automatisch mithilfe von Gruppenrichtlinien](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-131">To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="80460-132">Sie können die Gruppenrichtlinie auf lokaler Computerebene festlegen oder für Massenvorgänge diese Gruppenrichtlinieneinstellung auf dem Domänen Controller mithilfe der Gruppenrichtlinien-Verwaltungskonsole und der ADMX-Vorlagen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

## <a name="5-configure-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="80460-133">5. Konfigurieren des nahtlosen einmaligen Anmeldens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-133">5. Configure Seamless Single Sign-On</span></span>

  <span data-ttu-id="80460-134">Seamless SSO signiert Benutzer automatisch bei der Verwendung von Unternehmenscomputern in Ihren Microsoft 365-Cloud-Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-134">Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="80460-135">Stellen Sie einfach eine der beiden in Azure beschriebenen Gruppenrichtlinienoptionen bereit [Active Directory nahtloses einmaliges Anmelden: Schnellstart](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-135">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="80460-136">Die **Gruppenrichtlinien** Option lässt nicht zu, dass Benutzer Ihre Einstellungen ändern, während die Option **Gruppenrichtlinieneinstellung** die Werte festlegt, Sie aber auch Benutzer konfigurierbar lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-136">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

## <a name="6-set-up-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="80460-137">6. Einrichten von Windows Hello for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-137">6. Set up Windows Hello for Business</span></span>

 <span data-ttu-id="80460-138">Windows Hello for Business ersetzt Kennwörter mit starker zweistufiger Authentifizierung (2FA) für die Anmeldung bei einem lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-138">Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="80460-139">Ein Faktor ist ein asymmetrisches Schlüsselpaar, das andere eine PIN oder andere lokale Geste wie Fingerabdruck oder Gesichtserkennung, wenn Ihr Gerät Sie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-139">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="80460-140">Wir empfehlen, dass Sie, wenn möglich, Kennwörter durch 2FA und Windows Hello for Business ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-140">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="80460-141">Überprüfen Sie zum Konfigurieren von Hybrid-Windows Hello for Business die [Voraussetzungen für den Hybrid Schlüssel Trust Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-141">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="80460-142">Befolgen Sie dann die Anweisungen unter [configure Hybrid Windows Hello for Business Key Trust Settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80460-142">Then follow the instructions in [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
