---
title: Von Microsoft Defender Antivirus entdeckte Bedrohungen
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Erfahren Sie, wie Microsoft Defender Antivirus Ihre Windows-Geräte vor Softwarebedrohungen wie Viren, Schadsoftware und Spyware schützt.
ms.openlocfilehash: 1653aef6967cdf76e6e19acda158fb29758280a8
ms.sourcegitcommit: df58fd8ebe14ca98fc1be84dbfb9c29ef7ab1d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49870899"
---
# <a name="threats-detected-by-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="9d517-103">Von Microsoft Defender Antivirus entdeckte Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-103">Threats detected by Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="9d517-104">Microsoft Defender Antivirus schützt Ihre Windows-Geräte vor Softwarebedrohungen wie Viren, Schadsoftware und Spyware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-104">Microsoft Defender Antivirus protects your Windows devices from software threats, such as viruses, malware, and spyware.</span></span>

- <span data-ttu-id="9d517-105">Viren werden in der Regel durch Anfügen ihres Codes an andere Dateien auf Ihrem Gerät oder Netzwerk verteilt und können dazu führen, dass infizierte Programme nicht ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-105">Viruses typically spread by attaching their code to other files on your device or network and can cause infected programs to work incorrectly.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-106">Schadsoftware umfasst schädliche Dateien, Anwendungen und Code, die Schäden verursachen und die normale Verwendung von Geräten unterbrechen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-106">Malware includes malicious files, applications, and code that can cause damage and disrupt normal use of devices.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-107">Darüber hinaus kann Schadsoftware nicht autorisierten Zugriff zulassen, Systemressourcen verwenden, Kennwörter und Kontoinformationen stehlen, Sie von Ihrem Computer sperren und Lösegeld verlangen und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-107">Also, malware can allow unauthorized access, use system resources, steal passwords and account information, lock you out of your computer and ask for ransom, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-108">Spyware sammelt Daten, z. B. Webbrowsen-Aktivitäten, und sendet die Daten an Remoteserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-108">Spyware collects data, such as web-browsing activity, and sends the data to remote servers.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9d517-109">Um Bedrohungsschutz zu bieten, verwendet Microsoft Defender Antivirus mehrere Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-109">To provide threat protection, Microsoft Defender Antivirus uses several methods.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-110">Diese Methoden umfassen über die Cloud übermittelten Schutz, Echtzeitschutz und dedizierte Schutzupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-110">These methods include cloud-delivered protection, real-time protection, and dedicated protection updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="9d517-111">Der über die Cloud übermittelte Schutz hilft dabei, neue und neue Bedrohungen nahezu sofort zu erkennen und zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-111">Cloud-delivered protection helps provide near-instant detection and blocking of new and emerging threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-112">Bei der always-on-Überprüfung werden die Überwachung des Datei- und Prozessverhaltens und andere Techniken (auch als *Echtzeitschutz bekannt) verwendet.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-112">Always-on scanning uses file- and process-behavior monitoring and other techniques (also known as *real-time protection*).</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-113">Dedizierte Schutzupdates basieren auf maschinellem Lernen, menschlichen und automatisierten Big-Data-Analysen und detaillierten Forschungen zum Schutz vor Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-113">Dedicated protection updates are based on machine learning, human and automated big-data analysis, and in-depth threat resistance research.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d517-114">Weitere Informationen zu Schadsoftware und Microsoft Defender Antivirus finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-114">To learn more about malware and Microsoft Defender Antivirus, see the following articles:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="9d517-115">Grundlegendes zu Schadsoftware & anderen Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-115">Understanding malware & other threats</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/understanding-malware)
- [<span data-ttu-id="9d517-116">So identifiziert Microsoft Schadsoftware und potenziell unerwünschte Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-116">How Microsoft identifies malware and potentially unwanted applications</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)
- [<span data-ttu-id="9d517-117">Schutz der nächsten Generation in Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-117">Next-generation protection in Windows 10</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10)

## <a name="what-happens-when-a-non-microsoft-antivirus-solution-is-used"></a><span data-ttu-id="9d517-118">Was geschieht, wenn eine nicht von Microsoft verwendete Antivirenlösung verwendet wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-118">What happens when a non-Microsoft antivirus solution is used?</span></span> 

<span data-ttu-id="9d517-119">Microsoft Defender Antivirus ist Teil des Betriebssystems und auf Geräten unter Windows 10 aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-119">Microsoft Defender Antivirus is part of the operating system and is enabled on devices that are running Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-120">Wenn Sie jedoch eine Nicht-Microsoft-Antivirenlösung verwenden und [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)nicht verwenden, wechselt Microsoft Defender Antivirus automatisch in den deaktivierten Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-120">However, if you're using a non-Microsoft antivirus solution and you aren't using [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), then Microsoft Defender Antivirus automatically goes into disabled mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="9d517-121">Im deaktivierten Modus können Benutzer und Kunden Weiterhin Microsoft Defender Antivirus für geplante oder bedarfsgerechte Scans verwenden, um Bedrohungen zu identifizieren. Microsoft Defender Antivirus wird jedoch nicht mehr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-121">When in disabled mode, users and customers can still use Microsoft Defender Antivirus for scheduled or on-demand scans to identify threats; however, Microsoft Defender Antivirus will no longer:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d517-122">als standardmäßige Antiviren-App verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-122">be used as the default antivirus app.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-123">Dateien aktiv auf Bedrohungen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-123">actively scan files for threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-124">Bedrohungen zu beheben oder zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-124">remediate, or resolve, threats.</span></span>

<span data-ttu-id="9d517-125">Wenn Sie die Nicht-Microsoft-Antivirenlösung deinstallieren, wechselt Microsoft Defender Antivirus automatisch in den aktiven Modus, um Ihre Windows-Geräte vor Bedrohungen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-125">If you uninstall the non-Microsoft antivirus solution, Microsoft Defender Antivirus will automatically go into active mode to protect your Windows devices from threats.</span></span>

> [!TIP]
> - <span data-ttu-id="9d517-126">Wenn Sie Microsoft 365 verwenden, sollten Sie Microsoft Defender Antivirus als primäre Antivirenlösung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-126">If you're using Microsoft 365, consider using Microsoft Defender Antivirus as your primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-127">Die Integration kann einen besseren Schutz bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-127">Integration can provide better protection.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-128">Weitere [Informationen finden Sie zusammen: Microsoft Defender Antivirus und Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-128">See [Better together: Microsoft Defender Antivirus and Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span></span>
> - <span data-ttu-id="9d517-129">Stellen Sie sicher, dass Sie Microsoft Defender Antivirus auf dem neuesten Stand halten, auch wenn Sie eine nicht von Microsoft stammende Antivirenlösung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-129">Make sure to keep Microsoft Defender Antivirus up to date, even if you're using a non-Microsoft antivirus solution.</span></span>

## <a name="what-to-expect-when-threats-are-detected"></a><span data-ttu-id="9d517-130">Was sie erwarten können, wenn Bedrohungen erkannt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-130">What to expect when threats are detected</span></span>

<span data-ttu-id="9d517-131">Wenn Bedrohungen von Microsoft Defender Antivirus erkannt werden, geschieht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-131">When threats are detected by Microsoft Defender Antivirus, the following things happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d517-132">Benutzer erhalten [Benachrichtigungen in Windows.](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-132">Users receive [notifications in Windows](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e).</span></span> 
- <span data-ttu-id="9d517-133">Erkennungen werden in der [Windows-Sicherheits-App](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) auf der Seite **"Schutzverlauf"** aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-133">Detections are listed in the [Windows Security app](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) on the **Protection history** page.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9d517-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune,](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods)and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the Threats and **antivirus** page, which you can access from the Microsoft **Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** Threats  >  **& antivirus**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods), and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the **Threats and antivirus** page, which you can access from the **Microsoft Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** > **Threats & antivirus**).</span></span>

    <span data-ttu-id="9d517-135">Wenn Ihre Organisation über mehr als 800 Geräte verfügt, die in Intune registriert sind, werden Sie aufgefordert, Bedrohungserkennungen und -einblicke von [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) anstelle der Bedrohungs- und Antivirenseite einsuchen zu lassen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-135">If your organization has more than 800 devices enrolled in Intune, you'll be prompted to view threat detections and insights from [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) instead of from the **Threats and antivirus** page.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d517-136">Die **Microsoft Defender Antivirus-Karte** und die Seite "Bedrohungen und **Antivirensoftware"** werden phasenweise veröffentlicht, sodass Sie möglicherweise keinen sofortigen Zugriff darauf haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-136">The **Microsoft Defender Antivirus** card and **Threats and antivirus** page are being rolled out in phases, so you may not have immediate access to them.</span></span>

<span data-ttu-id="9d517-137">In den meisten Fällen müssen Benutzer keine weiteren Maßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-137">In most cases, users don't need to take any further action.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-138">Sobald eine schädliche Datei oder ein schädliches Programm auf einem Gerät erkannt wird, blockiert Microsoft Defender Antivirus die Datei und verhindert, dass sie ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-138">As soon as a malicious file or program is detected on a device, Microsoft Defender Antivirus blocks it and prevents it from running.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-139">Darüber hinaus werden neu erkannte Bedrohungen dem Antivirus- und Antischalwaremodul hinzugefügt, sodass auch andere Geräte und Benutzer geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-139">Plus, newly detected threats are added to the antivirus and antimalware engine so that other devices and users are protected, as well.</span></span>  

<span data-ttu-id="9d517-140">Wenn ein Benutzer eine Aktion ergreifen muss, z. B. das Genehmigen des Entfernens einer schädlichen Datei, wird dies in der Benachrichtigung angezeigt, die er erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-140">If there's an action a user needs to take, such as approving the removal of a malicious file, they'll see that in the notification they receive.</span></span> <span data-ttu-id="9d517-141">Weitere Informationen zu Aktionen, die Microsoft Defender Antivirus im Namen eines Benutzers vornimmt, oder aktionen, die Benutzer möglicherweise ausführen müssen, finden Sie im [Schutzverlauf.](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-141">To learn more about actions that Microsoft Defender Antivirus takes on a user's behalf, or actions users might need to take, see [Protection History](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708).</span></span> <span data-ttu-id="9d517-142">Informationen zum Verwalten von Bedrohungserkennungen als IT-Professional/Administrator finden Sie unter "Überprüfen erkannter [Bedrohungen und Ergreifen von Maßnahmen".](review-threats-take-action.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-142">To learn how to manage threat detections as an IT professional/admin, see [Review detected threats and take action](review-threats-take-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9d517-143">Weitere Informationen zu verschiedenen Bedrohungen finden Sie auf der <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats-Website,</a>auf der Sie die folgenden Aktionen ausführen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-143">To learn more about different threats, visit the <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats site</a>, where you can perform the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9d517-144">Aktuelle Informationen zu den bedrohungsbedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-144">View current information about top threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-145">Zeigen Sie die neuesten Bedrohungen für eine bestimmte Region an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-145">View the latest threats for a specific region.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d517-146">Durchsuchen Sie die Bedrohungsbedrohung nach Details zu einer bestimmten Bedrohung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-146">Search the threat encyclopedia for details about a specific threat.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="9d517-147">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-147">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="9d517-148">[Sichern von Windows 10-Geräten](secure-windows-10-devices.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-148">[Secure Windows 10 devices](secure-windows-10-devices.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9d517-149">[Bewerten von Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-149">[Evaluate Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9d517-150">[So aktivieren Sie den Antivirenschutz in Echtzeit](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) und über die Cloud (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-150">[How to turn on real-time and cloud-delivered antivirus protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9d517-151">[Aktivieren und Verwenden von Microsoft Defender Antivirus in der Windows-Sicherheits-App](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-151">[How to turn on and use Microsoft Defender Antivirus from the Windows Security app](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9d517-152">[So aktivieren Sie Microsoft Defender Antivirus mithilfe von Gruppenrichtlinien](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-152">[How to turn on Microsoft Defender Antivirus by using Group Policy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9d517-153">[So aktualisieren Sie Ihre Antivirendefinitionen](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-153">[How to update your antivirus definitions](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9d517-154">[So übermitteln Sie Schadsoftware und Nicht-Schadsoftware zur Analyse](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) an Microsoft (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d517-154">[How to submit malware and non-malware to Microsoft for analysis](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (article)</span></span>