---
title: Übersicht über die Formularverarbeitung
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Informationen zur Formularverarbeitung in Microsoft SharePoint Syntex
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295176"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="40947-103">Übersicht über die Formularverarbeitung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="40947-104">Der Inhalt in diesem Artikel ist für die Project Cortex private Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="40947-105">[Erfahren Sie mehr über Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="40947-106">Project Cortex verwendet Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) -Formularverarbeitung zum Erstellen von Modellen in SharePoint-Dokumentbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-107">Sie können die AI Builder-Formularverarbeitung zum Erstellen von AI-Modellen verwenden, die maschinelle Lerntechnologie zum Identifizieren und Extrahieren von Schlüssel/Wert-Paaren und Tabellendaten aus strukturierten oder semi-strukturierten Dokumenten wie Formularen und Rechnungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-108">Verwenden Sie die AI Builder-Formularverarbeitung, um AI-Modelle zu erstellen, die die maschinelle Lerntechnologie (ml) zum Identifizieren und Extrahieren von Schlüssel/Wert-Paaren und Tabellendaten aus strukturierten oder semi-strukturierten Dokumenten wie Formularen und Rechnungen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-109">Organisationen erhalten häufig Rechnungen in großen Mengen aus einer Vielzahl von Quellen wie e-Mail, Fax, e-Mail usw. Die Verarbeitung dieser Dokumente und die manuelle Eingabe in eine Datenbank kann sehr viel Zeit in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="40947-110">Durch die Verwendung von AI zum Extrahieren von Text, Schlüssel/Wert-Paaren und Tabellen aus Ihren Dokumenten automatisiert die Formularverarbeitung diesen Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="40947-111">Sie können beispielsweise ein Formular Verarbeitungsmodell erstellen, das alle Bestelldokumente identifiziert, die in die Dokumentbibliothek hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="40947-112">Aus jeder Bestellung können Sie dann bestimmte Daten extrahieren und anzeigen, die für Sie wichtig sind, beispielsweise *Bestellnummer*, *Datum*oder *Gesamtkosten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-113">Sie können auch Beispieldateien verwenden, um Ihr Modell zu trainieren und die Informationen zu definieren, die aus dem Formular extrahiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="40947-114">Das Layout Ihres Dokuments wird durch Schulung Ihres Modells erlernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="40947-115">Für die ersten Schritte benötigen Sie mindestens fünf Formular Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="40947-116">AI Building analysiert Ihre Beispieldateien auf Schlüssel-Wert-Paare und identifiziert dann manuell diejenigen, die möglicherweise nicht erkannt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="40947-117">Mit AI Builder können Sie die Genauigkeit Ihres Modells in ihren Beispieldateien testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-118">Nachdem Sie Ihr Modell trainiert und veröffentlicht haben, verwenden Sie es, um einen [Power-Automatisierungs Fluss](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) zu erstellen, der ausgeführt wird, nachdem eine Datei in die SharePoint-Dokumentbibliothek hochgeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="40947-119">Anschließend werden Daten extrahiert, die im Modell identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="40947-120">Die extrahierten Daten werden in den Spalten in der Dokumentbibliotheksansicht Ihres Modells angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-121">Sie verwenden Beispieldateien, um Ihr Modell zu trainieren und die Informationen zu definieren, die aus dem Formular extrahiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="40947-122">Das Layout Ihres Dokuments wird durch Schulung Ihres Modells erlernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="40947-123">Für die ersten Schritte benötigen Sie nur fünf Formular Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="40947-124">AI Builder analysiert Ihre Beispieldateien auf Schlüssel-Wert-Paare, und Sie können auch manuell erkennen, welche möglicherweise nicht erkannt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="40947-125">Mit AI Builder können Sie die Genauigkeit Ihres Modells in ihren Beispieldateien testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-126">Nachdem Sie Ihr Modell trainiert und veröffentlicht haben, erstellen Sie einen Power- [Automatisierungs Fluss](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started), um ihn zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="40947-127">Der Fluss wird ausgeführt, wenn eine Datei in die SharePoint-Dokumentbibliothek hochgeladen wird und Daten extrahiert, die im Modell identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="40947-128">Die extrahierten Daten werden in den Spalten in der Dokumentbibliotheksansicht Ihres Modells angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="40947-129">Ein Office 365 Administrator muss die [Formularverarbeitung](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) für die SharePoint-Dokumentbibliothek aktivieren, damit Benutzer [ein Formular Verarbeitungsmodell](create-a-form-processing-model.md) in dieser erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40947-130">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="40947-131">Power Automation-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="40947-132">Erstellen eines Formular Verarbeitungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="40947-133">Dokument Verständnis Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="40947-134">Schulung: verbessern der Geschäftsleistung mit AI Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40947-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
