---
title: Antispamschutz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratoren können sich über die Antispameinstellungen und -filter informieren, mit deren Hilfe Spam in Exchange Online Protection (EOP) verhindert werden kann.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f82e3f36d00994a68ed579779bed314318c51f47
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50288945"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="f3c87-103">Antispamschutz in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-103">Anti-spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f3c87-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f3c87-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f3c87-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="f3c87-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3c87-108">Dieses Thema richtet sich an Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-108">This topic is intended for admins.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-109">Themen für Endbenutzer finden Sie unter Übersicht über den [Junk-E-Mail-Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) und [Informationen zu Junk-E-Mails und Phishing.](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-109">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-110">In Microsoft 365-Organisationen mit Postfächern in Exchange Online oder eigenständigen Exchange Online Protection (EOP)-Organisationen ohne Exchange Online-Postfächer werden E-Mail-Nachrichten automatisch durch EOP vor Spam (Junk-E-Mail) geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-110">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-111">Die Roadmap zur E-Mail-Sicherheit von Microsoft beinhaltet einen neuen produktübergreifenden Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-111">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-112">Die Antispam- und Antiphishingtechnologie von EOP wird auf unsere E-Mail-Plattformen angewendet, um Benutzern die neuesten Antispam- und Antiphishingtools und Innovationen im gesamten Netzwerk zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-113">Das Ziel für EOP ist ein umfassender und nutzbarer E-Mail-Dienst, der Ihnen hilft, Junk-E-Mails, betrügerische E-Mail-Gefahren (Phishing) und Schadsoftware zu erkennen und Benutzer davor zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-113">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-114">Zusammen mit der E-Mail-Verwendung ist auch der E-Mail-Missbrauch gestiegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-114">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-115">Nicht überwachte Junk-E-Mails können Postfächer und Netzwerke verstopfen, sich auf die Benutzerzufriedenheit auswirken und die Effektivität der seriösen E-Mail-Kommunikation behindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-115">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-116">Deshalb investiert Microsoft weiter in Anti-Spam-Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-116">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-117">Einfach ausgedrückt beginnt alles mit dem Speichern und Filtern von Junk-E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-117">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f3c87-118">Die folgenden Antispamtechnologien sind hilfreich, wenn Sie Nachrichten basierend auf dem Nachrichtenumschlag zulassen oder blockieren möchten (z. B. die Domäne des Absenders oder die Quell-IP-Adresse der Nachricht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-118">The following anti-spam technologies are useful when you want to allow or block messages based on the message envelope (for example, the sender's domain or the source IP address of the message).</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-119">Um Nachrichten basierend auf der Nutzlast zu erlauben oder zu blockieren (z. B. URLs in der Nachricht oder angefügten Dateien), sollten Sie das [Mandanten-Allow/Block List-Portal verwenden.](tenant-allow-block-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-119">To allow or block messages based on payload (for example, URLs in the message or attached files), then you should use the [Tenant Allow/Block List portal](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="f3c87-120">Antispamtechnologien in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-120">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-121">Um junk-E-Mails zu reduzieren, umfasst EOP Junk-E-Mail-Schutz, der proprietäre Spamfiltertechnologien verwendet, um Junk-E-Mails zu identifizieren und von legitimen E-Mails zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-121">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-122">Die EOP-Spamfilterung lernt aus bekannten Spam- und Phishingbedrohungen und Benutzerfeedback von unserer Verbraucherplattform, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-123">Kontinuierliches Feedback von EOP-Benutzern im Junk-E-Mail-Klassifizierungsprogramm hilft dabei, sicherzustellen, dass die EOP-Technologien kontinuierlich trainiert und verbessert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-123">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-124">Die Antispameinstellungen in EOP werden mit den folgenden Technologien verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-124">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-125">**Verbindungsfilterung:** Identifiziert gute und ungültige E-Mail-Quellserver frühzeitig in der eingehenden E-Mail-Verbindung über die IP-Liste, die Liste blockierter IP-Adressen und die Liste sicherer Adressen *(eine* dynamische, aber nicht bearbeitbare Liste vertrauenswürdiger Absender, die von Microsoft verwaltet werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-125">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-126">Sie konfigurieren diese Einstellungen in der Verbindungsfilterrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-126">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Verbindungsfilterung.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-127">Learn more at [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="f3c87-128">Spoofing intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Weitere Informationen zur Spoofingintelligenz in Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-129">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-130">**Spamfilterung (Inhaltsfilterung):** EOP verwendet die Spamfilterungs-E-Mails **"Spam",**"Spam mit hoher **Spamsicherheit",**"Massen-E-Mail",  **"Phishing-E-Mail"** und **"Phishing-E-Mail** mit hoher Confidence", um Nachrichten zu klassifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-130">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-131">Sie können die zu ergreifenden Aktionen basierend auf diesen Bekn nkungen konfigurieren, und Sie können die Benachrichtigungsoptionen für Endbenutzer für Nachrichten konfigurieren, die in Quarantäne gestellt wurden, anstatt zugestellt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-131">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Antispamrichtlinien in Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-132">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="f3c87-133">Standardmäßig ist die Spamfilterung so konfiguriert, dass Nachrichten, die als Spam gekennzeichnet wurden, an den Junk-E-Mail-Ordner des Empfängers gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-133">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-134">In Hybridumgebungen, in denen EOP lokale Exchange-Postfächer schützt, müssen Sie jedoch zwei Nachrichtenflussregeln (auch als Transportregeln bezeichnet) in Ihrer lokalen Exchange-Organisation konfigurieren, um die EOP-Spamheader zu erkennen, die Nachrichten hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-134">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-135">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren eigenständiger EOP zum Verschieben von Spam in den Junk-E-Mail-Ordner in Hybridumgebungen](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-135">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-136">**Filterung ausgehender** Spamnachrichten: EOP überprüft auch, ob Ihre Benutzer keine Spamnachrichten senden, weder im Inhalt ausgehender Nachrichten noch durch Überschreiten der Grenzwerte für ausgehende Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-136">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Filterung ausgehender Spamnachrichten in Microsoft 365.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-137">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-138">**Spoofintelligenz:** Weitere Informationen finden Sie unter [Weitere Informationen zur Spoofintelligenz in Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-138">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="f3c87-139">Verwalten von Fehlern bei der Spamfilterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-139">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-140">Es ist möglich, dass gute Nachrichten als Spam (auch als falsch positive Ergebnisse bezeichnet) identifiziert werden können oder dass Spam an den Posteingang zugestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-140">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-141">Sie können die Vorschläge in den folgenden Abschnitten verwenden, um herauszufinden, was passiert ist, und um zu verhindern, dass dies in Der Zukunft geschieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-141">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-142">Hier sind einige bewährte Methoden, die für beide Szenarien gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-142">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-143">Übermitteln Sie immer falsch klassifizierte Nachrichten an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-143">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Melden von Nachrichten und Dateien an Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-144">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-145">Untersuchen Sie die Antispam-Nachrichtenkopfzeilen: Diese Werte geben Ihnen an, warum eine Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde oder warum sie die Spamfilterung übersprungen hat. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-145">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Antispam-Nachrichtenkopfzeilen](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-146">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-147">Verweisen Sie Ihren MX-Eintrag auf **Microsoft 365:** Damit EOP den besten Schutz bietet, empfehlen wir immer, dass Sie zuerst E-Mails an Microsoft 365 zugestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-147">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-148">Anweisungen finden Sie unter [Erstellen von DNS-Einträgen bei einem beliebigen DNS-Hostinganbieter für Microsoft 365.](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-148">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="f3c87-149">Wenn der MX-Eintrag auf einen anderen Speicherort verweist (z. B. eine Antispamlösung oder Appliance eines Drittanbieters), ist es für EOP schwierig, eine genaue Spamfilterung zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-149">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-150">In diesem Szenario müssen Sie die erweiterte Filterung für Connectors (auch als Skip _Listing bekannt) konfigurieren._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-150">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-151">Anweisungen finden Sie unter ["Erweiterte Filterung für Connectors in Exchange Online".](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-151">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-152">**Verwenden Sie** E-Mail-Authentifizierung: Wenn Sie eine E-Mail-Domäne besitzen, können Sie DNS verwenden, um zu sicher, dass Nachrichten von Absendern in dieser Domäne legitim sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-152">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-153">Verwenden Sie alle folgenden E-Mail-Authentifizierungsmethoden, um Spam und unerwünschtes Spoofing in EOP zu verhindern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-153">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f3c87-154">**SPF:** Sender Policy Framework überprüft die Quell-IP-Adresse der Nachricht mit dem Besitzer der sendenden Domäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-155">Eine kurze Einführung in SPF und eine schnelle Konfiguration finden Sie unter Einrichten von [SPF, um Spoofing zu verhindern.](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-155">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-156">Ausführlichere Informationen zur Verwendung von SPF durch Microsoft 365 oder zur Problembehandlung oder zu nicht standardmäßigen Bereitstellungen, z. B. Hybridbereitstellungen, finden Sie unter [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-156">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f3c87-157">**DKIM:** DomainKeys Identified Mail fügt dem Nachrichtenkopf von Nachrichten, die von Ihrer Domäne gesendet werden, eine digitale Signatur hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-158">Weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von DKIM zum Überprüfen ausgehender E-Mails, die von [Ihrer benutzerdefinierten Domäne in Microsoft 365 gesendet werden.](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f3c87-159">**DMARC**: Domänenbasierte Nachrichtenauthentifizierung, Berichterstellung und Konformität hilft Ziel-E-Mail-Systemen zu bestimmen, was mit Nachrichten, die SPF- oder DKIM-Überprüfungen nicht durchführen, zu tun sind, und bietet Ihren E-Mail-Partnern eine weitere Vertrauensebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-159">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-160">Weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von [DMARC zum Überprüfen von E-Mails in Microsoft 365.](use-dmarc-to-validate-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-160">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-161">Überprüfen Sie Ihre Massen-E-Mail-Einstellungen: Der Schwellenwert für die massenkonforme Ebene (Bulk Compliant Level, BCL), den Sie in Antispamrichtlinien konfigurieren, bestimmt, ob Massen-E-Mails (auch als graue E-Mails _bezeichnet)_ als Spam gekennzeichnet sind. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-161">**Verify your bulk email settings**: The bulk compliant level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-162">Die powerShell-only-Einstellung _MarkAsSpamBulkMail,_ die standardmäßig aktiviert ist, trägt ebenfalls zu den Ergebnissen bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-162">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Antispamrichtlinien in Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-163">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="f3c87-164">Verhindern der Zustellung von Spam an den Posteingang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-164">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-165">**Überprüfen Sie die** Einstellungen Ihrer Organisation: Achten Sie auf Einstellungen, mit denen Nachrichten die Spamfilterung überspringen können (z. B. wenn Sie Ihre eigene Domäne zur Liste der zulässigen Domänen in Antispamrichtlinien hinzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-165">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-166">Die empfohlenen Einstellungen finden Sie unter "Empfohlene Einstellungen für EOP und [Microsoft Defender für Office 365-Sicherheit"](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) und "Listen sicherer Absender [erstellen".](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-166">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-167">**Überprüfen** Sie, ob die Junk-E-Mail-Regel im Postfach des Benutzers aktiviert ist: Sie ist standardmäßig aktiviert, aber wenn sie deaktiviert ist, können als Junk markierte Nachrichten nicht in den Junk-E-Mail-Ordner verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-167">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-168">Weitere Informationen finden Sie unter ["Konfigurieren von Junk-E-Mail-Einstellungen für Exchange Online-Postfächer in Microsoft 365".](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-168">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-169">**Verwenden Sie die verfügbaren Listen blockierter Absender:** Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Listen blockierter Absender.](create-block-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-169">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-170">**Kündigen von Massen-E-Mails** Wenn die Nachricht etwas war, für das sich der Benutzer angemeldet hat (Newsletter, Produktankündigungen usw.) und einen Link zum Kündigen von Abonnements von einer seriösen Quelle enthält, sollten Sie ihn bitten, das Abonnement einfach zu kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-170">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-171">Eigenständiges EOP: Erstellen von Nachrichtenflussregeln in lokalen Exchange für EOP-Spamfilter-Beannnungen: In eigenständigen EOP-Umgebungen, in denen EOP lokale Exchange-Postfächer schützt, müssen Sie Nachrichtenflussregeln (auch als Transportregeln bezeichnet) im lokalen Exchange konfigurieren, um die EOP-Spamfilter-Filterung zu übersetzen, damit die Junk-E-Mail-Regel die Nachricht in den **Junk-E-Mail-Ordner** verschieben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-171">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-172">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren eigenständiger EOP zum Verschieben von Spam in den Junk-E-Mail-Ordner in Hybridumgebungen](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-172">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="f3c87-173">Verhindern, dass eine gute E-Mail als Spam identifiziert wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-173">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-174">Hier sind einige Schritte, die Sie ausführen können, um falsch positive Ergebnisse zu verhindern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-174">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-175">**Überprüfen Sie die Outlook-Junk-E-Mail-Filtereinstellungen des Benutzers:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-175">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f3c87-176">**Überprüfen Sie, ob der Junk-E-Mail-Filter** von Outlook deaktiviert ist: Wenn der Outlook-Junk-E-Mail-Filter auf den Standardwert "Keine automatische Filterung" festgelegt **ist,** versucht Outlook nicht, Spam als Spam zu klassifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-176">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="f3c87-177">Wenn er auf  "Niedrig" oder "Hoch" festgelegt **ist,** verwendet der Outlook-Junk-E-Mail-Filter seine eigene SmartScreen-Filtertechnologie, um Spam zu identifizieren und in den Junk-E-Mail-Ordner zu verschieben, damit Sie falsch positive Ergebnisse erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-177">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-178">Beachten Sie, dass Microsoft die Erstellung von Spamdefinitionsupdates für die SmartScreen-Filter in Exchange und Outlook im November 2016 beendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-178">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-179">Die vorhandenen SmartScreen-Spamdefinitionen wurden noch vorhanden, aber ihre Effektivität wird im Laufe der Zeit wahrscheinlich beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-179">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f3c87-180">Überprüfen Sie, ob die Einstellung "Nur sichere **Listen"** in Outlook deaktiviert ist: Wenn diese Einstellung aktiviert ist, werden nur Nachrichten von Absendern in der Liste sicherer Absender oder der Liste sicherer Empfänger des Benutzers an den Posteingang zugestellt. E-Mails von allen anderen Werden automatisch in den Junk-E-Mail-Ordner verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-180">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="f3c87-181">Weitere Informationen zu diesen Einstellungen finden Sie unter "Konfigurieren von Junk-E-Mail-Einstellungen [für Exchange Online-Postfächer in Microsoft 365".](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-181">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-182">**Verwenden Sie die verfügbaren Listen sicherer Absender:** Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Listen sicherer Absender.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-182">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-183">**Stellen Sie sicher,** dass sich Die Benutzer innerhalb der Sende- und Empfangsgrenzwerte befinden, wie in den Empfangs- und [Sendegrenzwerte](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in der Exchange Online-Dienstbeschreibung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-183">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3c87-184">**Eigenständiges EOP: Verzeichnissynchronisierung** verwenden: Wenn Sie eigenständiges EOP zum Schutz Ihrer lokalen Exchange-Organisation verwenden, sollten Sie Benutzereinstellungen mithilfe der Verzeichnissynchronisierung mit dem Dienst synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-184">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-185">Auf diese Weise wird sichergestellt, dass die Liste der sicheren Absender des Benutzers von EOP berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-185">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-186">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von E-Mail-Benutzern durch Verzeichnissynchronisierung](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-186">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="f3c87-187">Antispamgesetze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-187">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="f3c87-188">Bei Microsoft sind wir der Meinung, dass die Entwicklung neuer Technologien und die Selbstverwaltung die Unterstützung effektiver Regierungsziele und rechtlicher Rahmen erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-188">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-189">Die weltweite Spamvermehrung hat zahlreiche Behörden dazu bemüht, kommerzielle E-Mails zu reguliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-189">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-190">In vielen Ländern gibt es nun Gesetze zur Bekämpfung von Spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-190">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-191">Die Vereinigten Staaten haben sowohl Bundes- als auch Landesgesetze, die Spam regeln. Dieser ergänzende Ansatz hilft dabei, Spam zu drosseln und gleichzeitig legitimen E-Commerce-Zugang zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-191">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="f3c87-192">Das CAN-SPAM Act erweitert die verfügbaren Tools zum Eindämmen betrügerischer und betrügerischer E-Mail-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c87-192">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
