---
title: Anti-Phishing-Schutz in Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 75af74b2-c7ea-4556-a912-8c48e07271d3
ms.custom: TopSMBIssues
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Microsoft 365 bietet standardmäßig eine Vielzahl von Schutz vor Phishing-Angriffen sowie zusätzliche Features in Office 365 Advanced Threat Protection (ATP). In diesem Thema werden die Online Ressourcen vorgestellt, die Sie verwenden können, um sich mit Anti-Phishing-Optionen und-Strategien in Microsoft 365 vertraut zu machen und Sie zu implementieren.
ms.openlocfilehash: bdab6c05fb9be85c2ffb4914390ecc893fdd162b
ms.sourcegitcommit: f5cecd77e63ae8b47743d4f6dc3135f5decaf28b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/30/2020
ms.locfileid: "43949369"
---
# <a name="anti-phishing-protection-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="72e02-104">Anti-Phishing-Schutz in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-104">Anti-phishing protection in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-105">*Phishing* ein e-Mail-Angriff, der versucht, vertrauliche Informationen in Nachrichten zu stehlen, die scheinbar von legitimen oder vertrauenswürdigen Absendern sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-105">*Phishing* an email attack that tries to steal sensitive information in messages that appear to be from legitimate or trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-106">Es gibt bestimmte Kategorien von Phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-106">There are specific categories of phishing.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-107">Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-107">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-108">**Spear-Phishing** verwendet sehr fokussierte und angepasste Inhalte, die speziell auf die Zielempfänger zugeschnitten sind (in der Regel nach Aufklärung der Empfänger durch den Angreifer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-108">**Spear phishing** uses very focused and customized content that's specifically tailored to the targeted recipients (typically, after reconnaissance on the recipients by the attacker).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-109">**Walfang** richtet sich an Führungskräfte oder andere hochwertige Ziele innerhalb einer Organisation für maximale Wirkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-109">**Whaling** is directed at executives or other high value targets within an organization for maximum effect.</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-110">**Business e-Mail-Kompromiss (BEC)** verwendet gefälschte vertrauenswürdige Absender (Finanzmitarbeiter, Kunden, vertrauenswürdige Partner usw.), um den Empfänger dazu zu verleiten, Zahlungen zu genehmigen, Geld zu überweisen oder Kundendaten offenzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-110">**Business email compromise (BEC)** uses forged trusted senders (financial officers, customers, trusted partners, etc.) in an effort to trick the recipient into approving payments, transferring funds, or disclosing customer data.</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-111">**Ransomware** , die Ihre Daten verschlüsselt und die Zahlung zur Entschlüsselung verlangt. fast immer beginnt in Phishing-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-111">**Ransomware** that encrypts your data and demands payment to decrypt it almost always starts out in phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-112">Der Schutz vor Phishing kann Ihnen nicht dabei helfen, verschlüsselte Dateien zu entschlüsseln, aber er kann bei der Erkennung der anfänglichen Phishing-Nachrichten helfen, die der Ransomware-Kampagne zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-112">Anti-phishing protection can't help you decrypt encrypted files, but it can help detect the initial phishing messages that are associated with the ransomware campaign.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-113">Weitere Informationen zum Wiederherstellen nach einem Ransomware-Angriff finden Sie unter [Recover by a Ransomware Attack in Microsoft 365](recover-from-ransomware.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-113">For more information about recovering from a ransomware attack, see [Recover from a ransomware attack in Microsoft 365](recover-from-ransomware.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-114">Aufgrund der wachsenden Komplexität von Angriffen ist es für geschulte Benutzer sogar schwierig, anspruchsvolle Phishing-Nachrichten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-114">With the growing complexity of attacks, it's even difficult for trained users to identify sophisticated phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-115">Glücklicherweise können Exchange Online Protection (EoP) und die zusätzlichen Features in Microsoft 365 Advanced Threat Protection (ATP) hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-115">Fortunately, Exchange Online Protection (EOP) and the additional features in Microsoft 365 Advanced Threat Protection (ATP) can help.</span></span>

## <a name="anti-phishing-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="72e02-116">Anti-Phishing-Schutz in EoP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-116">Anti-phishing protection in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-117">EoP (Microsoft 365-Organisationen ohne ATP) enthält Features, mit denen Ihre Organisation vor Phishing-Bedrohungen geschützt werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-117">EOP (that is, Microsoft 365 organizations without ATP) contains features that can help protect your organization from phishing threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-118">**Spoofing Intelligence**: Überprüfen Sie gefälschte Nachrichten von Absendern in internen und externen Domänen und lassen Sie diese Absender zu oder blockieren Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-118">**Spoof intelligence**: Review spoofed messages from senders in internal and external domains, and allow or block those senders.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Spoofintelligenz in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-119">For more information, see [Configure spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-120">**Anti-Phishing-Richtlinien in EoP**: Aktivieren oder deaktivieren Sie Spoof Intelligence, aktivieren oder deaktivieren Sie die nicht authentifizierte Absender Identifikation in Outlook, und geben Sie die Aktion für blockierte gefälschte Absender an (in den Ordner "Junk-e-Mail" oder "Quarantäne" verschieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-120">**Anti-phishing policies in EOP**: Turn spoof intelligence on or off, turn unauthenticated sender identification in Outlook on or off, and specify the action for blocked spoofed senders (move to Junk Email folder or quarantine).</span></span> <span data-ttu-id="72e02-121">Weitere Informationen finden Sie unter [configure Anti-Phishing Policies in EoP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-121">For more information, see [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-122">**Implizite e-Mail-Authentifizierung**: EoP verbessert standardmäßige e-Mail-Authentifizierungsüberprüfungen für eingehende e-Mails ([SPF](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md), [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)und [DMARC](use-dmarc-to-validate-email.md)) mit Absenderzuverlässigkeit, Absender Verlauf, Empfänger Verlauf, Verhaltensanalyse und anderen erweiterten Techniken zur Identifizierung gefälschter Absender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-122">**Implicit email authentication**: EOP enhances standard email authentication checks for inbound email ([SPF](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md), [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md), and [DMARC](use-dmarc-to-validate-email.md)) with sender reputation, sender history, recipient history, behavioral analysis, and other advanced techniques to help identify forged senders.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-123">Weitere Informationen finden Sie unter [E-Mail-Authentifizierung in Microsoft 365](email-validation-and-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-123">For more information, see [Email authentication in Microsoft 365](email-validation-and-authentication.md).</span></span>

## <a name="additional-anti-phishing-protection-in-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="72e02-124">Zusätzlicher Schutz gegen Phishing in Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-124">Additional anti-phishing protection in Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="72e02-125">Office 365 ATP enthält zusätzliche und erweiterte Features zum Schutz vor Phishing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-125">Office 365 ATP contains additional and more advanced anti-phishing features:</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-126">**Richtlinien für ATP-Anti-Phishing**: Erstellen neuer benutzerdefinierter Richtlinien, Konfigurieren von Einstellungen für antiidentitäts Wechsel (schützen von Benutzern und Domänen vor Identitätswechsel), Post Fachnachrichten Einstellungen und anpassbaren erweiterten Phishing-Schwellenwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-126">**ATP anti-phishing policies**: Create new custom policies, configure anti-impersonation settings (protect users and domains from impersonation), mailbox intelligence settings, and adjustable advanced phishing thresholds.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-127">Weitere Informationen finden Sie unter [configure ATP Anti-Phishing Policies in Microsoft 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-127">For more information, see [Configure ATP anti-phishing policies in Microsoft 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="72e02-128">Weitere Informationen zu den Unterschieden zwischen Anti-Phishing-Richtlinien und ATP-AntiPhishing-Richtlinien finden Sie unter [Anti-Phishing Policies in Microsoft 365](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-128">For more information about the differences between anti-phishing policies and ATP anti-phishing policies, see [Anti-phishing policies in Microsoft 365](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-129">**Kampagnen Ansichten**: Maschinelles Lernen und andere Heuristiken identifizieren und analysieren Nachrichten, die an koordinierten Phishing-Angriffen für den gesamten Dienst und Ihre Organisation beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-129">**Campaign Views**: Machine learning and other heuristics identify and analyze messages that are involved in coordinated phishing attacks against the entire service and your organization.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Kampagnen Ansichten in Office 365 ATP](campaigns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-130">For more information, see [Campaign Views in Office 365 ATP](campaigns.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-131">**Angriffs Simulator**: Administratoren können gefälschte Phishing-Nachrichten erstellen und Sie als Schulungstool an interne Benutzer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-131">**Attack simulator**: Admins can create fake phishing messages and send them to internal users as an education tool.</span></span> <span data-ttu-id="72e02-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Attack Simulator in Office 365 ATP](attack-simulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-132">For more information, see [Attack Simulator in Office 365 ATP](attack-simulator.md).</span></span>

## <a name="other-anti-phishing-resources"></a><span data-ttu-id="72e02-133">Weitere Anti-Phishing-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-133">Other anti-phishing resources</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-134">Für Endbenutzer: [schützen Sie sich vor Phishing-Schemas und anderen Formen von Onlinebetrug](https://support.office.com/article/f84750b4-2f2c-46c3-89f6-e65f7f8c3546).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-134">For end-users: [Protect yourself from phishing schemes and other forms of online fraud](https://support.office.com/article/f84750b4-2f2c-46c3-89f6-e65f7f8c3546).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e02-135">[Wie Microsoft 365 die Absenderadresse überprüft, um Phishing zu verhindern](how-office-365-validates-the-from-address.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e02-135">[How Microsoft 365 validates the From address to prevent phishing](how-office-365-validates-the-from-address.md).</span></span>