---
title: Häufig gestellte Fragen zum Antispamschutz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratoren können häufig gestellte Fragen und Antworten zum Antispamschutz in Exchange Online Protection (EOP) anzeigen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ae91e1184d8b95b936065f785b3c6bfecf9f250f
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51206874"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="5748c-103">Häufig gestellte Fragen zum Antispamschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="5748c-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="5748c-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5748c-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="5748c-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="5748c-108">Dieses Thema enthält häufig gestellte Fragen und Antworten zum Schutz vor Schadsoftware für Microsoft 365-Organisationen mit Postfächern in Exchange Online oder eigenständigen Exchange Online Protection (EOP)-Organisationen ohne Exchange Online-Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-108">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-109">Informationen zu Fragen und Antworten in Bezug auf Quarantäne finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Quarantäne](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-109">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-110">Fragen und Antworten zum Schutz vor Schadsoftware finden Sie unter Häufig gestellte Fragen zum Schutz [vor Schadsoftware.](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-110">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-111">Fragen und Antworten zum Schutz vor Spoofing finden Sie unter Häufig gestellte Fragen zum Schutz [vor Spoofing.](anti-spoofing-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-111">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="5748c-112">Was passiert standardmäßig mit einer Nachricht, die als Spam erkannt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-112">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-113">**Für eingehende Nachrichten:** Der Großteil des Spams wird über die Verbindungsfilterung gelöscht, die auf der IP-Adresse des Quell-E-Mail-Servers basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-113">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-114">Antispamrichtlinien (auch als Spamfilterrichtlinien oder Inhaltsfilterrichtlinien bezeichnet) prüfen und klassifizieren Nachrichten als Spam, Massen oder Phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-114">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-115">Standardmäßig werden Nachrichten, die als Spam oder Massennachrichten klassifiziert sind, an den Junk-E-Mail-Ordner des Empfängers zugestellt, während Nachrichten, die als Phishing klassifiziert sind, in Quarantäne gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-115">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-116">Sie können die Standardmäßige Antispamrichtlinie ändern (gilt für alle Empfänger), oder Sie können benutzerdefinierte Antispamrichtlinien mit strengeren Einstellungen für bestimmte Benutzergruppen erstellen (Sie können z. B. Spam unter Quarantäne stellen, der an Führungskräfte gesendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-116">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="5748c-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Antispamrichtlinien](configure-your-spam-filter-policies.md) und [Empfohlene Antispamrichtlinieneinstellungen](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-117">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5748c-118">In Hybridbereitstellungen, in denen EOP lokale Postfächer schützt, müssen Sie zwei Exchange-Nachrichtenflussregeln (auch als Transportregeln bezeichnet) in Ihrer lokalen Exchange-Organisation konfigurieren, um die EOP-Spamfilterheader zu erkennen, die Nachrichten hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-118">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-119">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren eigenständiger EOP zum Verschieben von Spam in den Junk-E-Mail-Ordner in Hybridumgebungen](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-119">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="5748c-120">**Für ausgehende Nachrichten:** Die Nachricht wird entweder [](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) über den Pool mit hohem Risiko geroutet oder in einem Unzustellbarkeitsbericht (auch als Unzustellbarkeitsbericht oder Unzustellbarkeitsnachricht bekannt) an den Absender zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-120">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="5748c-121">Weitere Informationen zum Schutz ausgehender Spamnachrichten finden Sie unter [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-121">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="5748c-122">Was ist eine Zero-Day-Spamvariante und wie wird sie vom Dienst behandelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-122">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-123">Eine Zero-Day-Spamvariante ist eine bisher unbekannte Variante von Spam der ersten Generation, die nie erfasst oder analysiert wurde. Daher stehen unseren Antispamfiltern noch keine Informationen zum Erkennen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-123">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-124">Nachdem ein Zero-Day-Spambeispiel von unseren Spamanalysten erfasst und analysiert wurde, werden unsere Antispamfilter aktualisiert, um sie zu erkennen, wenn es die Spamklassifizierungskriterien erfüllt, und es wird nicht mehr als "Zero-Day" betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-124">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-125">**Hinweis:** Wenn Sie eine Nachricht erhalten, die eine Zero-Day-Spamvariante sein kann, um uns bei der Verbesserung des Diensts zu unterstützen, übermitteln Sie die Nachricht bitte mithilfe einer der unter Melden von Nachrichten und Dateien an Microsoft beschriebenen Methoden an [Microsoft.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-125">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="5748c-126">Muss ich den Dienst für Antispamschutz konfigurieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-126">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-127">Nachdem Sie sich für den Dienst registrieren und Ihre Domäne hinzugefügt haben, wird die Spamfilterung automatisch aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-127">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-128">Standardmäßig ist die Spamfilterung so abgestimmt, dass Sie ohne zusätzliche Konfiguration geschützt werden (abgesehen von der zuvor erwähnten Ausnahme für eigenständige EOP-eigenständige Kunden in Hybridumgebungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-128">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="5748c-129">Als Administrator können Sie die Standardmäßigen Spamfiltereinstellungen bearbeiten, um die Anforderungen Ihrer Organisation optimal zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-129">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-130">Für eine höhere Granularität können Sie auch Antispamrichtlinien und ausgehende Antispamrichtlinien erstellen, die auf bestimmte Benutzer, Gruppen oder Domänen in Ihrer Organisation angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-130">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-131">Benutzerdefinierte Richtlinien haben immer Vorrang vor der Standardrichtlinie, die Priorität (das heißt, die Reihenfolge der Ausführung) Ihrer benutzerdefinierten Richtlinien können Sie jedoch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-131">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-132">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-132">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="5748c-133">Empfohlene Einstellungen für EOP und Microsoft Defender für Office 365-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-133">Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)

[<span data-ttu-id="5748c-134">Konfigurieren der Verbindungsfilterung in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-134">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="5748c-135">Konfigurieren von Antispamrichtlinien in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-135">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="5748c-136">Konfigurieren der Richtlinie für ausgehende Spamnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-136">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="5748c-137">Wie lange dauert es, bis von mir vorgenommene Änderungen an einer Antivirusrichtlinie übernommen werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-137">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-138">Es kann bis zu einer Stunde dauern, bis die Änderungen übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-138">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="5748c-139">Ist die Filterung von Massen-E-Mails automatisch aktiviert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-139">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-140">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-141">Weitere Informationen zu Massen-E-Mails finden Sie unter Was ist der Unterschied zwischen Junk-E-Mails [und Massen-E-Mails?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-141">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="5748c-142">Bietet der Dienst die URL-Filterung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-142">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-143">Ja, der Dienst verfügt über einen URL-Filter, der in Nachrichten nach URLs sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-143">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-144">Mit bekannten Spam- oder nicht sicheren Inhalten verbundene URLs werden erkannt und die Nachrichten anschließend als Spam markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-144">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="5748c-145">Wie können Kunden den Dienst verwenden, um falsch negative Ergebnisse (Spam) und falsch positive Ergebnisse (kein Spam) an Microsoft zu senden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-145">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-146">Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Spamnachrichten und Nachrichten, die kein Spam sind, zur Analyse an Microsoft zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-146">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Melden von Nachrichten und Dateien an Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-147">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="5748c-148">Kann ich Spamberichte abrufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-148">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-149">Ja, Sie können beispielsweise einen Spamerkennungsbericht im Microsoft 365 Admin Center erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-149">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-150">Dieser Bericht weist das Spamvolumen als Anzahl eindeutiger Nachrichten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-150">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-151">Weitere Informationen zur Berichterstellung finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-151">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-152">Exchange Online-Kunden: [Überwachung, Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online](/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-152">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-153">Eigenständige EOP-Kunden: [Berichterstellung und Nachrichtenverfolgung in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-153">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="5748c-154">Jemand hat mir eine Nachricht gesendet, und ich kann sie nicht finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-154">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-155">Ich vermute, dass sie als Spam erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-155">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-156">Gibt es ein Tool, mit dem ich das herausfinden kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-156">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-157">Ja, mit dem Tool für die Nachrichtenverfolgung können Sie E-Mail-Nachrichten beim Passieren des Diensts verfolgen, um herauszufinden, was mit ihnen passiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-157">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-158">Weitere Informationen zur Verwendung des Nachrichtenverfolgungstools, um herauszufinden, warum eine Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde, finden Sie unter Wurde eine Nachricht [als Spam markiert?](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-158">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="5748c-159">Schränkt der Dienst meine E-Mail ein (begrenzt ihre Rate), wenn die Benutzer ausgehenden Spam senden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-159">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-160">Wenn mehr als die Hälfte der E-Mails, die von einem Benutzer über den Dienst innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens (z. B. pro Stunde) gesendet werden, von EOP als Spam erkannt wird, wird der Benutzer am Senden von Nachrichten blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-160">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-161">Wenn eine ausgehende Nachricht als Spam identifiziert wird, wird sie in den meisten Fällen durch den Pool für besonders riskante Zustellungen geleitet, der die Wahrscheinlichkeit reduziert, dass der normale Pool für ausgehende IP-Adressen einer Liste blockierter IP-Adressen hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-161">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-p113">Sie können eine Benachrichtigung an eine angegebene E-Mail-Adresse senden, wenn ein Absender für das Senden ausgehender Spamnachrichten blockiert wird. Weitere Informationen zu dieser Einstellung finden Sie unter [Konfigurieren der Richtlinie für ausgehende Spamnachrichten](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-p113">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="5748c-164">Kann ich eine Drittanbieterlösung zum Schutz vor Antispam- und Antischadsoftware zusammen mit Exchange Online einsetzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-164">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-165">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-166">Es wird zwar empfohlen, Ihren MX-Eintrag auf Microsoft zu verweisen, es gibt jedoch berechtigte geschäftliche Gründe, Ihre E-Mails zuerst an einen anderen Ort als Microsoft weiter zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-166">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-167">**Eingehenden :** Ändern Sie Ihre MX-Einträge so, dass sie auf den Drittanbieter verweisen, und leiten Sie die Nachrichten dann zur weiteren Verarbeitung an EOP weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-167">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-168">Weitere Informationen finden Sie unter [Erweiterte Filterung für Connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-168">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-169">**Ausgehend:** Konfigurieren Sie das Smarthostrouting von Microsoft 365 zum Zielanbieter eines Drittanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-169">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="5748c-170">Bietet Microsoft Informationen, wie ich mich gegen betrügerische Phishing-Versuche schützen kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-170">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-171">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-172">Weitere Informationen finden Sie unter [Schützen Ihrer Privatsphäre im Internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-172">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="5748c-173">Werden Spam- und Malwarenachrichten darauf untersucht, wer sie gesendet hat, oder werden sie an Strafverfolgungsbehörden weitergeleitet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-173">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-174">Der Dienst konzentriert sich auf die Erkennung und Entfernung von Spam und Schadsoftware, wobei wir gelegentlich besonders gefährliche oder schädliche Spam- oder Angriffskampagnen untersuchen und die Angreifer verfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-174">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-175">Dies kann die Zusammenarbeit mit unseren einheiten für rechtliche und digitale Straftaten umfassen, um ein Spammer-Botnet zu verwenden, den Spammer an der Verwendung des Diensts zu blockieren (wenn er ihn zum Senden ausgehender E-Mails verwendet) und die Informationen zur Strafverfolgung an die Strafverfolgungsbehörden weiter zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-175">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="5748c-176">Mit welchen bewährten Methoden für das Senden ausgehender E-Mails kann ich sicherstellen, dass meine E-Mails zugestellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-176">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="5748c-177">Die unten aufgeführten Richtlinien beschreiben bewährte Methoden für das Senden ausgehender E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-177">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-178">**Die Quell-E-Mail-Domäne sollte in DNS aufgelöst werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-178">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-179">Wenn der Absender beispielsweise user@fabrikam wird, wird die Domäne fabrikam in die IP-Adresse 192.0.43.10 aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-179">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-180">Wenn eine sendende Domäne nicht über einen A-Eintrag und nicht über einen MX-Eintrag in DNS verfügt, leitet der Dienst die Nachricht stets durch den Pool für besonders riskante Zustellungen, unabhängig davon, ob es sich bei ihrem Inhalt um Spam handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-180">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-181">Weitere Informationen zum Pool für die Bereitstellung mit höherem Risiko finden Sie unter [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-181">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-182">**Der E-Mail-Server für ausgehende E-Mails sollte über einen Reverse-DNS-Eintrag (Reverse DNS, PTR) verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-182">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-183">Wenn beispielsweise die E-Mail-Quell-IP-Adresse 192.0.43.10 ist, wäre der umgekehrte DNS-Eintrag `43-10.any.icann.org` ."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-183">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-184">**Die Befehle HELO/EHLO und MAIL FROM sollten konsistent sein und in Form eines Domänennamens vorliegen, nicht in Form einer IP-Adresse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-184">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-185">Der Befehl HELO/EHLO sollte so konfiguriert sein, dass er dem Reverse-DNS der Absender-IP-Adresse entspricht, sodass die Domäne in allen Teilen des Nachrichtenkopfs gleich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-185">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-186">**Stellen Sie sicher, dass ordnungsgemäße SPF-Einträge im DNS eingerichtet sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-186">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-p119">Bei SPF-Einträgen handelt es sich um einen Mechanismus, mit dem überprüft wird, ob von einer Domäne gesendete E-Mails wirklich von dieser Domäne stammen und kein Spoofing vorliegt. Weitere Informationen zu SPF-Einträgen finden Sie unter den folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-p119">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="5748c-189">Einrichten von SPF zum Verhindern von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-189">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="5748c-190">Häufig gestellte Fragen zu Domänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-190">Domains FAQ</span></span>](../../admin/setup/domains-faq.yml#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="5748c-191">**Wenn Sie E-Mails mit DKIM signieren, melden Sie sich mit eingeschränkter Kanonisierung an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-191">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-p120">Wenn ein Absender seine Nachrichten mit DKIM (Domain Keys Identified Mail) signieren und ausgehende E-Mails über den Dienst senden möchte, sollte er sich mit dem Algorithmus für die eingeschränkte Kanonisierung der Kopfzeilen anmelden. Wenn Sie sich mit strenger Kanonisierung der Kopfzeilen anmelden, wird die Signatur beim Durchlaufen des Diensts möglicherweise als ungültig erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-p120">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-194">**Domänenbesitzer sollten über korrekte Informationen in der WHOIS-Datenbank verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-194">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-195">Mit diesen wird identifiziert, wem die Domäne gehört und wie die Besitzer kontaktiert werden können, indem das übergeordnete Unternehmen, der Kontakt und die Namenserver eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-195">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-196">**Bei Absendern von Massen-E-Mails sollte der Name unter "Von:" zeigen, wer der Absender ist, und der Betreff der Nachricht sollte kurz zusammenfassen, um was es geht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-196">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-p121">Der Nachrichtentext sollte das Angebot, den Dienst oder das Produkt klar erkennen lassen. Wenn ein Absender zum Beispiel eine Massensendung vom Unternehmen Contoso aus versendet, sollten die Felder "Von" und "Betreff" der E-Mails etwa wie folgt festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-p121">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="5748c-199">From: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-199">From: marketing@contoso.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="5748c-200">Betreff: Neuer, aktualisierter Katalog für die Weihnachtszeit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-200">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-201">Das folgende Beispiel zeigt, wie Sie es nicht machen sollten, da die Angaben nicht aussagekräftig sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-201">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="5748c-202">From: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-202">From: user@hotmail.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="5748c-203">Betreff: Kataloge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-203">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-204">**Wenn Sie eine Massensendung an zahlreiche Empfänger senden und die Nachricht ein Newsletterformat aufweist, sollte unten in der Nachricht mitgeteilt werden, wie der Newsletter abbestellt werden kann.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-204">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-205">Die Option zum Abmelden sollte etwa folgendermaßen aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-205">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="5748c-206">Diese Nachricht wurde von "sender@fabrikam.com" an "example@contoso.com" geschickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-206">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="5748c-207">Aktualisieren von Profil-/E-Mail-| Sofortiges Entfernen mit **SafeUnsubscribe** &trade; | Datenschutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-207">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-208">**Wenn Sie Massen-E-Mails versenden möchten, sollten Sie Empfänger in einem Anmeldungsverfahren in zwei Schritten in Ihre Liste aufnehmen. Dies ist eine branchenweit bewährte Methode.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-208">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-209">Bei einem Anmeldungsverfahren in zwei Schritten muss ein Benutzer zwei Aktionen durchführen, um sich für die Marketing-E-Mails zu registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-209">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="5748c-210">Zuerst muss der Benutzer auf ein zuvor deaktiviertes Kontrollkästchen klicken, um sich für weitere Angebote oder E-Mails von dem Händler anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-210">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="5748c-211">Dann sendet der Händler eine Bestätigungs-E-Mail an die E-Mail-Adresse, die der Benutzer bereitgestellt hat. Darin wird der Benutzer aufgefordert, auf einen zeitlich begrenzt gültigen Link zu klicken, um die Bestätigung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-211">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-212">Ein Anmeldungsverfahren in zwei Schritten trägt zum guten Ruf eines Versenders von Massen-E-Mail bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-212">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-213">**Massenversender sollten transparente Inhalte erstellen, für die sie zur Verantwortung gezogen werden können:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-213">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="5748c-214">Textpassagen, in denen die Empfänger aufgefordert werden, den Absender zum Adressbuch hinzuzufügen, sollten deutlich mitteilen, dass dies keine Übermittlungsgarantie darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-214">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="5748c-215">Verwenden Sie bei der Erstellung von Umleitungen im Nachrichtentext ein konsistentes Format für die Links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-215">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="5748c-216">Senden Sie keine großen Bilder oder Anlagen und keine Nachrichten, die nur aus einem Bild bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-216">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="5748c-217">Wenn Sie Nachverfolgungspixel (Web-Bugs oder Beacons) verwenden, machen Sie dies in Ihren öffentlichen Datenschutz- oder P3P-Einstellungen deutlich bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-217">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-218">**Formatieren ausgehender Unzustellbarkeitsnachrichten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-218">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-219">Beim Generieren von Zustellungsstatusbenachrichtigungen (auch als Unzustellbarkeitsberichte, Unzustellbarkeitsberichte oder Unzustellbarkeitsnachrichten bezeichnet) sollten Absender das Format einer Unzustellbarkeit wie in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt)angegeben befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-219">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-220">**Entfernen Sie E-Mail-Adressen, an die Nachrichten nicht zugestellt werden können, weil die Benutzer nicht vorhanden sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-220">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-p123">Wenn Sie einen Unzustellbarkeitsbericht erhalten, der anzeigt, dass eine E-Mail-Adresse nicht mehr verwendet wird, entfernen Sie den entsprechenden E-Mail-Alias von Ihrer Liste. E-Mail-Adressen ändern sich mit der Zeit, und manchmal verwerfen die Benutzer sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-p123">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="5748c-223">**Verwenden Sie das Hotmail-Programm Smart Network Data Services (SNDS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-223">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="5748c-p124">Hotmail verwendet das Programm Smart Network Data Services, mit dem Absender Beschwerden von Endbenutzern überprüfen können. SNDS ist das primäre Portal für die Problembehandlung bei der Übermittlung an Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5748c-p124">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>