---
title: Bewährte Methoden für das Konfigurieren von EOP
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Beachten Sie die folgenden Empfehlungen für Exchange Online Protection (EOP), um allgemeine Konfigurationsfehler zu vermeiden und eine erfolgreiche Funktion zu gewährleisten.
ms.openlocfilehash: 95b415038fdddd1548b23edb89921084d70850c6
ms.sourcegitcommit: 2de2faea7da80712f448e35c2d6c425944013b7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "39204244"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="ca1c5-103">Bewährte Methoden für das Konfigurieren von EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-103">Best practices for configuring EOP</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-p101">Beachten Sie die folgenden Empfehlungen für Exchange Online Protection (EOP), um allgemeine Konfigurationsfehler zu vermeiden und eine erfolgreiche Funktion zu gewährleisten. Es ist grundsätzlich empfehlenswert, die Standardkonfigurationseinstellungen zu verwenden. In diesem Thema wird vorausgesetzt, dass Sie den Setup-Prozess bereits abgeschlossen haben. Wenn Sie das EOP-Setup nicht abgeschlossen haben, finden Sie weitere Informationen unter [Einrichten Ihres EOP-Diensts](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>

## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="ca1c5-108">Verwenden einer Testdomäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-109">Es wird empfohlen, eine Testdomäne, eine Unterdomäne oder eine Domäne von geringem Volumen zu verwenden, um Dienstfunktionen zu prüfen, bevor Sie sie auf Ihren Produktionsdomänen mit höherem Volumen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>

## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="ca1c5-110">Synchronisieren von Empfängern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-p102">Wenn Ihre Organisation über vorhandene Benutzerkonten in einer lokalen Active Directory-Umgebung verfügt, können Sie diese Konten mit Azure Active Directory in der Cloud synchronisieren. Es wird empfohlen, Verzeichnissynchronisierung zu verwenden. Weitere Informationen über die Vorteile der Verzeichnissynchronisierung und über die Schritte zu ihrer Einrichtung finden Sie unter [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>

## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="ca1c5-114">SPF-Eintrags-Anpassung zur Verhinderung von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-115">Beim Einrichten von EoP haben Sie einen SPF-Eintrag (Sender Policy Framework) für EoP zu Ihren DNS-Einträgen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-115">When you set up EOP, you added a Sender Policy Framework (SPF) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-116">Der SPF-Datensatz erleichtert die Vermeidung von Spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-117">Weitere Informationen darüber, wie ein SPF-Eintrag Spoofing verhindert und wie Sie Ihre lokalen IP-Adressen zum SPF-Eintrag hinzufügen können, finden Sie unter [Einrichten von SPF in Office 365, um Spoofing zu verhindern](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span>

## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="ca1c5-118">Festlegen von Antispamoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-119">Verwalten Sie die Einstellungen für den Verbindungsfilter, indem Sie IP-Adressen zu IP-Zulassungs-und IP-Sperrlisten hinzufügen und die Option **sichere Liste aktivieren** auswählen, wodurch die Anzahl falsch positiver Nachrichten, die fälschlicherweise als Spam klassifiziert wurden, verringert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good messages that are incorrectly classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Verbindungsfilter Richtlinie](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-121">Weitere Spameinstellungen, die für die gesamte Organisation gelten, sehen Sie sich an, [wie Sie verhindern können, dass echte e-Mails in Office 365 als Spam markiert werden](../../compliance/prevent-email-from-being-marked-as-spam.md) , oder [wie Spam-e-Mails in Office 365 reduziert](reduce-spam-email.md)werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to prevent real email from being marked as spam in Office 365](../../compliance/prevent-email-from-being-marked-as-spam.md) or [How to reduce spam email in Office 365](reduce-spam-email.md)).</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-122">Diese Themen sind hilfreich, wenn Sie über die Steuerung auf Administratorebene verfügen und false positives oder falsch negative Ergebnisse verhindern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-122">These topics are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-123">Verwalten Sie Ihre Inhaltsfilter, indem Sie die Standardeinstellungen überprüfen und optional ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-124">Sie können beispielsweise die Aktion für das geschehen mit Spam erkannten Nachrichten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-125">Wenn Sie einen aggressiven Ansatz für die Spamfilterung verfolgen möchten, können Sie erweiterte Spamfilter Optionen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering options.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-126">Es wird empfohlen, dass Sie diese Optionen zuerst testen, bevor Sie Sie in Ihrer Produktionsumgebung implementieren (indem Sie Sie aktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on).</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-127">Es wurde empfohlen, dass Organisationen, die sich um Phishing kümmern, die Option **SPF Record: Hard Fail** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-127">We recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-128">Weitere Informationen finden Sie unter [configure your Spamfilter Policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced Spam Filtering Options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-128">Learn more at [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ca1c5-129">Wenn Sie die Standardaktion "Inhaltsfilter" verwenden und **Nachrichten in den Junk-e-Mail-Ordner verschieben**, um sicherzustellen, dass die Aktion mit lokalen Postfächern funktioniert, müssen Sie in Ihrer lokalen Exchange-Organisation Nachrichtenfluss Regeln (auch bekannt als Transportregeln) konfigurieren, um Spam Kopfzeilen zu erkennen, die von EoP hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-129">If you're using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, to ensure the action will work with on-premises mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect spam headers that are added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherstellen, dass Spam an die Junk-E-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer geleitet wird](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-130">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-131">Es wird empfohlen, die häufig gestellten [Fragen zum Anti-Spam-Schutz](anti-spam-protection-faq.md)zu lesen, einschließlich des Abschnitts bewährte Methoden für ausgehende Nachrichten, mit denen sichergestellt wird, dass Ihre ausgehenden e-Mails zugestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-131">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-132">Sie können falsche negative Meldungen (Spam) und falsche positive Meldungen (kein Spam) auf verschiedene Weise an Microsoft zur Analyse schicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-132">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-133">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Submit Spam, Non-Spam, and Phishing Scam messages to Microsoft for Analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-133">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="ca1c5-134">Festlegen von Antimalwareoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-134">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-135">Überprüfen und optimieren Sie die Filtereinstellungen für Schadsoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-135">Review and fine tune your malware filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-136">Weitere Informationen finden Sie unter [configure Anti-Malware Policies](configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-136">Learn more at [Configure anti-malware policies](configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-137">Lesen Sie weitere häufig gestellten Fragen und Antworten zum Thema Schadsoftwareschutz unter [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-137">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-138">Wenn Sie von ausführbaren Dateien betroffen sind, die Schadsoftware enthalten, können Sie eine e-Mail-Fluss Regel erstellen, die alle e-Mail-Anlagen mit ausführbaren Inhalten blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-138">If you're concerned about executable files containing malware, you can create a mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-139">Befolgen Sie die Schritte unter [How to Reduce Malware Threats through File Attachment Blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) , um die in [use Mail Flow Rules aufgeführten Dateitypen zu blockieren, um Nachrichtenanlagen in Exchange Online zu überprüfen](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-139">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-140">Sie können den [Filter "allgemeine Anlagentypen](protect-against-threats.md#part-1---anti-malware-protection) " in den Richtlinien für Antischadsoftware verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-140">You can use the [Common Attachment Types Filter](protect-against-threats.md#part-1---anti-malware-protection) in anti-malware policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-141">Für einen höheren Schutz empfehlen wir, auch einige oder alle der folgenden Erweiterungen mithilfe von Nachrichtenflussregeln zu blockieren: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-141">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-142">Sie können dies tun, indem Sie die Anlage **Dateierweiterung enthält diese Wörter** Bedingung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-142">You can do this by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-143">Administratoren und Endbenutzer können Schadsoftware übermitteln, die Sie an den Filtern vorbei gemacht hat, oder eine Datei übermitteln, die fälschlicherweise als Schadsoftware erkannt wurde, indem Sie Sie zur Analyse an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-143">Admins and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-144">For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="ca1c5-145">Erstellen von Nachrichtenflussregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-145">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-146">Erstellen von Nachrichtenfluss Regeln oder benutzerdefinierten Filtern, um Ihre geschäftlichen Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-146">Create mail flow rules or custom filters to meet your business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-p112">Wenn Sie eine neue Regel in die Produktion übernehmen, wählen Sie zunächst einen der Testmodi aus, um die Wirkung der Regeln zu überprüfen. Wenn Sie sicher sind, dass die Regel so funktioniert wie beabsichtigt, ändern Sie den Regelmodus in **Erzwingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-p112">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-149">Beim Bereitstellen neuer Regeln sollten Sie in Erwägung ziehen, als zusätzliche Aktion **Schadensbericht generieren** hinzuzufügen, um die betreffende Regel zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-149">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-150">In Hybrid Umgebungen, in denen Ihre Organisation sowohl lokale Exchange-als auch Office 365 umfasst, sollten Sie die Bedingungen beachten, die Sie in Nachrichtenfluss Regeln verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-150">In hybrid environments where your organization includes both on-premises Exchange and Office 365, consider the conditions that you use in mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-151">Wenn die Regeln auf die gesamte Organisation angewendet werden sollen, müssen Sie unbedingt Bedingungen verwenden, die sowohl in lokalen Exchange-als auch in Office 365 verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-151">If you want the rules to apply to the entire organization, be sure to use conditions that are available in both on-premises Exchange and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-152">Während die meisten Bedingungen in beiden Umgebungen zur Verfügung stehen, gibt es einige wenige, die nur in der einen oder anderen Umgebung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-152">While most conditions are available in both environments, there are a few that are only available in one environment or the other.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Nachrichtenfluss Regeln (Transportregeln) in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-153">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-154">Mithilfe von Nachrichtenfluss Regeln können Sie Nachrichtenanlagen für in Ihrer Organisation in Transit befindliche Nachrichten überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-154">You can use mail flow rules to inspect message attachments for messages in-transit within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-155">Konfigurieren Sie die Regelbedingungen so, dass Sie nach Anlagen suchen, und nehmen Sie dann eine Aktion für die erkannten Anlagen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-155">Configure the rule conditions to look for the attachments, and then take action on the detected attachments.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-156">Weitere Informationen finden Sie unter [use Mail Flow Rules to Inspect Message Attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-156">Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>

### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="ca1c5-157">Schutz vor Phishing und Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-157">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-p115">Sie können den Antiphishingschutz verbessern, indem Sie ermitteln, wann persönliche Informationen die Organisation in einer E-Mail verlassen. Beispielsweise können Sie die folgenden normalen Ausdrücke in Nachrichtenflussregeln verwenden, um die Übertragung persönlicher Finanzdaten oder Informationen, die urheberrechtlich geschützte Daten enthalten, zu erkennen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-p115">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca1c5-160">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d`(MasterCard oder Visa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-160">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d` (MasterCard or Visa)</span></span>

- <span data-ttu-id="ca1c5-161">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d`(American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-161">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d` (American Express)</span></span>

- <span data-ttu-id="ca1c5-162">`\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d`(eine beliebige 16-stellige Zahl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-162">`\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d` (any 16-digit number)</span></span>

- <span data-ttu-id="ca1c5-163">`\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d`(Sozialversicherungsnummern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-163">`\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d` (Social Security Numbers)</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-p116">Spam und Phishing können ebenfalls durch Blockieren eingehender bösartiger E-Mails erfolgreich verhindert werden, die scheinbar von Ihrer eigenen Domäne gesendet wurden. Sie können zum Beispiel eine Nachrichtenflussregel erstellen, die Nachrichten von Ihrer Firmendomäne an dieselbe Firmendomäne ablehnt, um diese Art von Absenderfilterung zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-p116">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ca1c5-p117">Wir empfehlen Ihnen, diese Regel nur in solchen Fällen zu erstellen, in denen Sie sicher sind, dass keine legitime E-Mail von Ihrer Domäne über das Internet an Ihrem Mailserver gesendet wird. Dies kann in Fällen passieren, in denen eine Nachricht von einem Benutzer in Ihrer Organisation an einen externen Empfänger gesendet und anschließend an einen anderen Empfänger in Ihrer Organisation weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-p117">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span>

## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ca1c5-168">Berichterstellung und Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-168">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="ca1c5-169">Behandeln allgemeiner Probleme und Trends mithilfe der Berichte im Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-169">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-170">Mithilfe des Nachrichtenablaufverfolgungs-Tools können Sie nach einzelnen quellenspezifischen Daten zu einer Nachricht suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-170">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-171">Weitere Informationen zu Berichten finden Sie unter [Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-171">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca1c5-172">Weitere Informationen zum Nachrichtenablaufverfolgungs-Tool finden Sie unter [Trace an Email Message](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-172">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="ca1c5-173">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-173">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="ca1c5-174">EOP - Allgemeine häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-174">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)

[<span data-ttu-id="ca1c5-175">Hilfe und Support für EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-175">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)

[<span data-ttu-id="ca1c5-176">Verhindern, dass echte E-Mails in Office 365 als Spam gekennzeichnet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-176">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>](../../compliance/prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)

[<span data-ttu-id="ca1c5-177">Reduzieren von Spam-E-Mails in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1c5-177">How to reduce spam email in Office 365</span></span>](reduce-spam-email.md)
