---
title: Konfigurieren der Richtlinie für ausgehende Spamnachrichten
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/02/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a44764e9-a5d2-4c67-8888-e7fb871c17c7
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Die Filterung ausgehender Spamnachrichten ist immer aktiviert, wenn Sie den Dienst für das Senden ausgehender E-Mails verwenden und dadurch Organisationen, die den Dienst nutzen, und ihre jeweiligen Empfänger schützen.
ms.openlocfilehash: 0fa5ec23eee6144864f16b52d452d02f38b554d7
ms.sourcegitcommit: 4986032867b8664a215178b5e095cbda021f3450
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "41957340"
---
# <a name="configure-the-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="41f20-103">Konfigurieren der Richtlinie für ausgehende Spamnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-103">Configure the outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="41f20-104">Die Filterung ausgehender Spamnachrichten ist immer aktiviert, wenn Sie den Dienst für das Senden ausgehender E-Mails verwenden und dadurch Organisationen, die den Dienst nutzen, und ihre jeweiligen Empfänger schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-104">Outbound spam filtering is always enabled if you use the service for sending outbound email, thereby protecting organizations using the service and their intended recipients.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-105">Ähnlich wie bei der eingehenden Filterung besteht eine ausgehende Spamfilterung aus der Verbindungsfilterung und der Inhaltsfilterung und ermöglicht es einigen bestimmten Steuerelementen, ausgehende Nachrichten zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-105">Similar to inbound filtering, outbound spam filtering is comprised of connection filtering and content filtering and allows some specific controls to handle outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-106">Richtlinien Einstellungstypen für ausgehende Spamfilter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-106">Outbound spam filter policy settings types:</span></span>

- <span data-ttu-id="41f20-107">Standard: die Standardrichtlinie für ausgehende Spamfilter wird verwendet, um unternehmensweite Einstellungen für ausgehende Spamfilter zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-107">Default: The default outbound spam filter policy is used to configure company-wide outbound spam filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-108">Diese Richtlinie kann nicht umbenannt werden und ist immer aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-108">This policy can not be renamed and is always on.</span></span>

- <span data-ttu-id="41f20-109">Benutzerdefiniert: benutzerdefinierte Richtlinien für ausgehende Spamfilter können Granular sein und auf bestimmte Benutzer, Gruppen oder Domänen in Ihrer Organisation angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-109">Custom: Custom outbound spam filter policies can be granular and applied to specific users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-110">Benutzerdefinierte Richtlinien haben immer Vorrang vor der Standardrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-110">Custom policies always take precedence over the default policy.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-111">Sie können die Reihenfolge ändern, in der Ihre benutzerdefinierten Richtlinien ausgeführt werden, indem Sie die Priorität der einzelnen benutzerdefinierten Richtlinien ändern. Wenn der Benutzer mit mehreren Richtlinien übereinstimmt, gilt jedoch nur die höchste Priorität (d. h. die Nummer, die dem Wert am nächsten kommt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-111">You can change the order in which your custom policies run by changing the priority of each custom policy; however, only the highest priority (i.e. number closest to 0) policy will apply if the user matches multiple policies.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="41f20-112">Was sollten Sie wissen, bevor Sie beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-112">What do you need to know before you begin?</span></span>
<span data-ttu-id="41f20-113"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-113"><a name="sectionSection0"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="41f20-114">Geschätzte Zeit bis zum Abschließen des Vorgangs: 5 Minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-114">Estimated time to complete: 5 minutes</span></span>

- <span data-ttu-id="41f20-115">Bevor Sie dieses Verfahren bzw. diese Verfahren ausführen können, müssen Ihnen die entsprechenden Berechtigungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-115">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-116">Informationen zu den von Ihnen benötigten Berechtigungen finden Sie unter dem Eintrag „Antispam“ im Thema [Featureberechtigungen in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-116">To see what permissions you need, see the "Anti-spam entry in the [Feature Permissions in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions) topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="41f20-117">Sie können die Verfahren in diesem Thema auch in Remote-PowerShell ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-117">You can also do the procedures in this topic in remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-118">Mit dem Cmdlet [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) können Sie Ihre Einstellungen überprüfen und mit dem Cmdlet [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) Ihre Einstellungen für ausgehende Spamnachrichten bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-118">Use the [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) cmdlet to review your settings, and the [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) to edit your outbound spam policy settings.</span></span>

  <span data-ttu-id="41f20-119">Wie Sie eine Verbindung mit Exchange Online PowerShell herstellen, finden Sie unter [Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-119">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="41f20-120">Informationen zum Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online Protection PowerShell finden Sie unter [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-120">To connect to Exchange Online Protection PowerShell, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span>

## <a name="use-the-security--compliance-center-scc-to-edit-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="41f20-121">Verwenden der Security & Compliance Center (SCC) zum Bearbeiten der standardmäßigen ausgehenden Spam Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-121">Use the Security & Compliance Center (SCC) to edit the default outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="41f20-122">Verwenden Sie das folgende Verfahren, um die Standardrichtlinie für ausgehende Spamnachrichten zu bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-122">Use the following procedure to edit the default outbound spam policy:</span></span>

### <a name="to-configure-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="41f20-123">So konfigurieren Sie die Standardrichtlinie für ausgehende Spamnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-123">To configure the default outbound spam policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="41f20-124">Navigieren Sie in der SCC zu **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-Spam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-124">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="41f20-125">Erweitern Sie den Abschnitt Richt **Linie für ausgehende Spamfilter (immer weiter)** , und klicken Sie auf **Richtlinie bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-125">Expand the **Outbound spam filter policy (always ON)** section and click **Edit policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="41f20-126">Erweitern Sie den Abschnitt **Benachrichtigungen** , und aktivieren Sie die folgenden Kontrollkästchen im Zusammenhang mit ausgehenden Nachrichten, und wählen Sie dann **Personen hinzufügen** aus, um eine zugeordnete e-Mail-Adresse oder Adressen im zugehörigen Dialogfeld hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-126">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-127">(Dies können Verteilerlisten sein, wenn Sie als gültige SMTP-Ziele aufgelöst werden):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-127">(these can be distribution lists if they resolve as valid SMTP destinations):</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-128">**Senden Sie eine Kopie aller Verdächtigen ausgehenden e-Mail-Nachrichten an die folgende e-Mail-Adresse oder Adresse**: Dabei handelt es sich um Nachrichten, die vom Filter als Spam gekennzeichnet sind (unabhängig von der SCL-Bewertung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-128">**Send a copy of all suspicious outbound email messages to the following email address or addresses**: These are messages that are marked as spam by the filter (regardless of the SCL rating).</span></span> <span data-ttu-id="41f20-129">Sie werden vom Filter nicht zurückgewiesen, sondern durch den Pool für besonders riskante Zustellungen geleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-129">They are not rejected by the filter but are routed through the higher risk delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-130">Trennen Sie mehrere Adressen durch ein Semikolon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-130">Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-131">Beachten Sie, dass die angegebenen Empfänger die Nachrichten als "Bcc" (Blind Carbon Copy, nicht sichtbare Kopie) erhalten (in den Feldern "Von" und "An" sind der ursprüngliche Sender und Empfänger angegeben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-131">Note that the recipients specified will receive the messages as a Blind carbon copy (Bcc) address (the From and To fields are the original sender and recipient).</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-132">**Senden einer Benachrichtigung an die folgende e-Mail-Adresse, wenn ein Absender blockiert wird, der ausgehenden Spam sendet**: Trennen Sie mehrere Adressen durch ein Semikolon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-132">**Send a notification to the following email address when a sender is blocked sending outbound spam**: Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span>

   <span data-ttu-id="41f20-133">Wenn von einem bestimmten Benutzer eine erhebliche Menge an Spam oder andere Sende Anomalien erkannt werden, wird der Benutzer vom Senden von e-Mail-Nachrichten und einer Benachrichtigung an die angegebenen e-Mail-Adressen eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-133">When a significant amount of spam or other sending anomalies are detected from a particular user, the user is restricted from sending email messages and a notification is sent to the email addresses specified.</span></span>

   <span data-ttu-id="41f20-134">Der Administrator der Domäne, der in dieser Einstellung angegeben ist, wird darüber informiert, dass ausgehende Nachrichten für diesen Benutzer blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-134">The administrator for the domain, who is specified using this setting, will be informed that outbound messages are blocked for this user.</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-135">Ein Beispiel für diese Benachrichtigung finden Sie unter [Beispielbenachrichtigung, wenn ein Absender aufgrund des Versendens von ausgehendem Spam blockiert wird](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-135">To see what this notification looks like, see [Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="41f20-136">Außerdem wird eine Systemwarnung generiert, die angibt, dass der Benutzer eingeschränkt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-136">A system alert is also generated indicating the user has been restricted.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-137">Weitere Informationen zur Warnung und zum Wiederherstellen des Benutzers finden Sie unter [Entfernen eines Benutzers aus dem eingeschränkten Benutzerportal nach dem Senden von Spam-e-Mails](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-137">To learn more about the alert and how to recover the user, see [Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="41f20-138">Erweitern Sie den Abschnitt **Empfänger Grenzwerte** , um die maximale Anzahl von Empfängern anzugeben, die ein Benutzer pro Stunde für interne und externe Empfänger zusammen mit der maximalen Anzahl pro Tag senden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-138">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients together with the maximum number per day.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="41f20-139">Die maximal zulässige Anzahl von Eingaben beträgt 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-139">The maximum number for any input is 10000.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-140">Weitere Informationen finden Sie unter [empfangen und Senden von Grenzwerten in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-140">For more information see [receiving and sending limits within Exchange online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span></span>

7. <span data-ttu-id="41f20-141">Geben Sie die Aktion an, die **ausgeführt** werden soll, wenn ein Benutzer die angegebenen Grenzwerte überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-141">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-142">Die folgenden Aktionen sind möglich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-142">The actions that are possible are as follows:</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-143">**Beschränken Sie den Benutzer am Senden von e-Mails bis zum nächsten Tag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-143">**Restrict the user from sending mail till the following day**.</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-144">Sobald die Sende Grenze überschritten ist (intern, extern oder täglich), wird eine Warnung für den Administrator generiert, und der Benutzer kann keine weiteren e-Mails an den folgenden Tag senden, basierend auf UTC-Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-144">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the following day, based on UTC time.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-145">Es gibt keine Möglichkeit für den Administrator, diesen Block außer Kraft zu setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-145">There is no way for the administrator to override this block.</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-146">**Einschränken des Sendens von e-Mails durch den Benutzer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-146">**Restrict the user from sending mail**.</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-147">Sobald die Sende Grenze überschritten ist (intern, extern oder täglich), wird eine Warnung für den Administrator generiert, und der Benutzer kann keine weiteren e-Mails senden, bis der Administrator die Einschränkung entfernt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-147">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the administrator removes the restriction.</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-148">In diesen Fällen wird der Benutzer auf der Seite mit [eingeschränkten Benutzern](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md)aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-148">In these cases the user will be listed on the [Restricted Users page](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-149">Nachdem der Benutzer aus der Liste entfernt wurde, wird er für diesen Tag nicht mehr eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-149">Once removed from the list the user will not be restricted again for that day.</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-150">**Keine Aktion/Warnung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-150">**No Action/Alert only**.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-151">Sobald die Sende Grenze überschritten ist (intern, extern oder täglich), wird eine Warnung für den Administrator generiert, aber es wird keine Aktion ausgeführt, um den Benutzer zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-151">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin but no action will be taken to restrict the user.</span></span>

6. <span data-ttu-id="41f20-152">Erweitern Sie den Abschnitt **gilt für** , und erstellen Sie dann eine bedingungsbasierte Regel, um die Benutzer, Gruppen und Domänen anzugeben, auf die diese Richtlinie angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-152">Expand the **Applies to** section and then create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-153">Sie können mehrere Bedingungen angeben, wenn diese eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-153">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  <span data-ttu-id="41f20-154">Hinweis: Benutzer müssen alle Bedingungen erfüllen, wenn mehrere Bedingungen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-154">Note: that users must meet all the conditions when multiple conditions are specified.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="41f20-155">Wählen Sie zum Auswählen von Benutzern **die Option Absender ist**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-155">To select users, select **The sender is**.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-156">Wählen Sie im nachfolgenden Dialogfeld in der Liste Benutzerauswahl einen oder mehrere Absender Ihres Unternehmens aus, und klicken Sie dann auf hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-156">In the subsequent dialog box, select one or more senders from your company from the user picker list, and then click add.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-157">Geben Sie Ihre e-Mail-Adressen ein, und klicken Sie dann auf Namen überprüfen, um Absender hinzuzufügen, die nicht in der Liste aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-157">To add senders who aren't on the list, type their email addresses, and then click Check names.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-158">Nachdem Sie Ihre Auswahl getroffen haben, klicken Sie auf OK, um zum Hauptbildschirm zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-158">When you are done making your selections, click ok to return to the main screen.</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-159">Wenn Sie Gruppen auswählen möchten, wählen Sie **den Absender ist Mitglied von**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-159">To select groups, select **The sender is a member of**.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-160">Wählen Sie dann im folgenden Dialogfeld die Gruppen aus, oder geben Sie diese an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-160">Then, in the subsequent dialog box, select or specify the groups.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-161">Klicken Sie auf OK, um zum Hauptbildschirm zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-161">Click ok to return to the main screen.</span></span>

   - <span data-ttu-id="41f20-162">Wählen Sie zum Auswählen von Domänen **die Option Sender Domain lautet**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-162">To select domains, select **The sender domain is**.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-163">Fügen Sie dann im folgenden Dialogfeld die Domänen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-163">Then, in the subsequent dialog box, add the domains.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-164">Klicken Sie auf OK, um zum Hauptbildschirm zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-164">Click ok to return to the main screen.</span></span>

   <span data-ttu-id="41f20-165">Sie können Ausnahmen innerhalb der Regel erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-165">You can create exceptions within the rule.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-166">So können Sie beispielsweise Nachrichten aus allen Domänen mit Ausnahme einer bestimmten Domäne filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-166">For example, you can filter messages from all domains except for a certain domain.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-167">Klicken Sie auf Ausnahme hinzufügen, und erstellen Sie dann Ihre Ausnahmebedingungen ähnlich wie die anderen Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-167">Click add exception, and then create your exception conditions similar to the way that you created the other conditions.</span></span>

   <span data-ttu-id="41f20-168">Das Anwenden einer ausgehenden Spam Richtlinie auf eine Gruppe wird nur für e-Mail-aktivierte Sicherheitsgruppen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-168">Applying an outbound spam policy to a group is supported only for Mail Enabled Security Groups.</span></span>

7. <span data-ttu-id="41f20-169">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-169">Click **save**.</span></span>

## <a name="to-create-a-custom-policy-for-a-specific-set-of-users"></a><span data-ttu-id="41f20-170">So erstellen Sie eine benutzerdefinierte Richtlinie für eine bestimmte Gruppe von Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-170">To create a custom policy for a specific set of users</span></span>

1. <span data-ttu-id="41f20-171">Navigieren Sie in der SCC zu **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-Spam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-171">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="41f20-172">Klicken Sie auf die Schaltfläche **ausgehende Richtlinie erstellen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-172">Click on the **Create an outbound policy** button.</span></span>

3. <span data-ttu-id="41f20-173">Erweitern Sie den Abschnitt **Benachrichtigungen** , und aktivieren Sie die folgenden Kontrollkästchen im Zusammenhang mit ausgehenden Nachrichten, und wählen Sie dann **Personen hinzufügen** aus, um eine zugeordnete e-Mail-Adresse oder Adressen im zugehörigen Dialogfeld hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-173">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span>

4. <span data-ttu-id="41f20-174">Erweitern Sie den Abschnitt **Empfänger Grenzwerte** , um die maximale Anzahl von Empfängern anzugeben, die ein Benutzer pro Stunde für interne und externe Empfänger und maximale Anzahl pro Tag senden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-174">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients and maximum number per day.</span></span>

7. <span data-ttu-id="41f20-175">Geben Sie die Aktion an, die **ausgeführt** werden soll, wenn ein Benutzer die angegebenen Grenzwerte überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-175">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>

6. <span data-ttu-id="41f20-176">Erweitern Sie den Abschnitt **gilt für** , und erstellen Sie eine bedingungsbasierte Regel, um die Benutzer, Gruppen und Domänen anzugeben, auf die diese Richtlinie angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-176">Expand the **Applies to** section and create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="41f20-177">Sie können mehrere Bedingungen angeben, wenn diese eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-177">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="41f20-178">Klicken Sie auf **Speichern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-178">Click **save**</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="41f20-179">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-179">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="41f20-180">Entfernen eines Benutzers aus dem Portal für Benutzer mit eingeschränktem Zugriff nach dem Senden von Spam-E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-180">Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)

[<span data-ttu-id="41f20-181">Pool für besonders riskante Zustellungen für ausgehende Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-181">High-risk delivery pool for outbound messages</span></span>](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[<span data-ttu-id="41f20-182">Häufig gestellte Fragen zum Antispamschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f20-182">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.md)
