---
title: Konfigurieren der Junk-E-Mail-Einstellungen für Exchange Online-Postfächer
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Administratoren können erfahren, wie Sie die Junk-E-Mail-Einstellungen in Exchange Online-Postfächern konfigurieren. Viele dieser Einstellungen sind für Benutzer in Outlook oder Outlook im Web verfügbar.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 31f247ec74f1780d05aaeb79753abd0075401d9a
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290117"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="d9f8b-104">Konfigurieren der Junk-E-Mail-Einstellungen für Exchange Online-Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="d9f8b-105">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="d9f8b-106">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-106">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d9f8b-107">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-107">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="d9f8b-108">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-108">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="d9f8b-109">In Microsoft 365-Organisationen mit Postfächern in Exchange Online werden die Antispameinstellungen der Organisation durch Exchange Online Protection (EOP) gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-109">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Antispamschutz in EOP](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-110">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-111">Es gibt jedoch auch bestimmte Antispameinstellungen, die Administratoren für einzelne Postfächer in Exchange Online konfigurieren können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-111">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-112">**Aktivieren oder Deaktivieren der** Junk-E-Mail-Regel: Die Junk-E-Mail-Regel ist eine ausgeblendete Posteingangsregel namens "Junk-E-Mail-Regel", die standardmäßig in jedem Postfach aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-112">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-113">Die Junk-E-Mail-Regel steuert die folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-113">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f8b-114">Verschieben von Nachrichten in den Junk-E-Mail-Ordner basierend auf Antispamrichtlinien: Wenn eine Antispamrichtlinie mit der Aktion "Nachricht in Junk-E-Mail-Ordner verschieben" für eine Spamfilterungs-Entscheidung konfiguriert ist, verschiebt die **Junk-E-Mail-Filterregel** die Nachricht in den Junk-E-Mail-Ordner, nachdem die Nachricht an das Postfach zugestellt wurde. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-114">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-115">Weitere Informationen zu Spamfilterungen in Antispamrichtlinien finden Sie unter ["Konfigurieren von Antispamrichtlinien in EOP".](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-115">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-116">Wenn ZAP (Zero-Hour Auto Purge) feststellt, dass es sich bei einer zugestellten Nachricht um Spam  oder Phishing handelt, verschiebt die Junk-E-Mail-Filterregel die Nachricht in den Junk-E-Mail-Ordner, um nachrichten in Spamfilteraktionen des Junk-E-Mail-Ordners zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-116">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-117">Weitere Informationen zu ZAP finden Sie unter "Automatische Bereinigung zur [Nullstunde" (ZAP) in Exchange Online.](zero-hour-auto-purge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-117">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f8b-118">**Junk-E-Mail-Einstellungen,** die Benutzer in Outlook  oder Outlook im Web für sich selbst konfigurieren: Die Sammlung von Listen sicherer Adressen ist die Liste sicherer Absender, die Liste sicherer Empfänger und die Liste blockierter Absender in jedem Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-118">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-119">Die Einträge in diesen Listen bestimmen, ob die Junk-E-Mail-Regel die Nachricht in den Posteingang oder den Junk-E-Mail-Ordner verschiebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-119">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-120">Benutzer können die Sammlung von Listen sicherer Listen für ihr eigenes Postfach in Outlook oder Outlook im Web (früher als Outlook Web App bekannt) konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-120">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-121">Administratoren können die Sammlung von Listen sicherer Listen für das Postfach eines beliebigen Benutzers konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-121">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-122">Wenn die Junk-E-Mail-Regel für das Postfach aktiviert ist, kann EOP Nachrichten in  den Junk-E-Mail-Ordner verschieben, basierend auf der Spamfilterungsaktion "Nachricht in Junk-E-Mail-Ordner oder Liste blockierter Absender im Postfach verschieben" und verhindern, dass Nachrichten an den Junk-E-Mail-Ordner übermittelt werden (basierend auf der Liste sicherer Absender im Postfach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-122">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="d9f8b-123">Wenn die Junk-E-Mail-Regel für das Postfach deaktiviert ist, kann EOP Nachrichten nicht  basierend auf der Spamfilterungsaktion "Nachricht in Junk-E-Mail-Ordner oder die Sammlung von Listen sicherer Adressen für das Postfach verschieben" in den Junk-E-Mail-Ordner verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-123">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-124">Administratoren können Exchange Online PowerShell verwenden, um den Status der Junk-E-Mail-Regel für Postfächer zu deaktivieren, zu aktivieren und anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-124">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-125">Administratoren können auch Exchange Online PowerShell verwenden, um Einträge in der Sammlung von Listen sicherer Listen für Postfächer zu konfigurieren (Liste sicherer Absender, Liste sicherer Empfänger und Liste blockierter Absender).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-125">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f8b-126">Nachrichten von Absendern, die Benutzer ihren eigenen Listen sicherer Absender hinzugefügt haben, überspringen die Verbindungsfilterung als Teil von EOP (der SCL ist -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-126">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-127">Um zu verhindern, dass Benutzer Einträge zu ihrer Liste sicherer Absender [](#about-junk-email-settings-in-outlook) in Outlook hinzufügen, verwenden Sie Gruppenrichtlinien, wie im Abschnitt "Informationen zu Junk-E-Mail-Einstellungen" weiter unten in diesem Artikel im Abschnitt "Informationen zu Junk-E-Mail".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-127">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-128">Richtlinienfilterung, Inhaltsfilterung und Überprüfungen von Defender für Office 365 werden weiterhin auf die Nachrichten angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-128">Policy filtering, Content filtering and Defender for Office 365 checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d9f8b-129">Was sollten Sie wissen, bevor Sie beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-129">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-130">Sie können nur Exchange Online PowerShell verwenden, um die Verfahren in diesem Artikel zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-130">You can only use Exchange Online PowerShell to do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-131">Wie Sie eine Verbindung mit Exchange Online PowerShell herstellen, finden Sie unter [Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-131">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-132">Bevor Sie die Verfahren in diesem Artikel tun können, müssen Ihnen in Exchange Online die entsprechenden Berechtigungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-132">You need to be assigned permissions in Exchange Online before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-133">Insbesondere benötigen Sie  die Rolle "E-Mail-Empfänger" (die  standardmäßig den Rollengruppen **"Organisationsverwaltung",** "Empfängerverwaltung" und "Benutzerdefinierte E-Mail-Empfänger" zugewiesen ist) oder die Rolle "Benutzeroptionen" (die standardmäßig den Rollengruppen **"Organisationsverwaltung"** und **"Helpdesk"** zugewiesen ist). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-133">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-134">Informationen zum Hinzufügen von Benutzern zu Rollengruppen in Exchange Online finden Sie unter ["Ändern von Rollengruppen in Exchange Online".](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-134">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-135">Beachten Sie, dass Benutzer mit Standardberechtigungen dieselben Verfahren für ihr eigenes Postfach verwenden können, solange sie Zugriff auf [Exchange Online PowerShell haben.](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-135">Note that users with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-136">In Umgebungen mit eigenständigem EOP, in denen EOP lokale Exchange-Postfächer schützt, müssen Sie im lokalen Exchange Nachrichtenflussregeln zur Übersetzung der EOP-Spamfilterbewertung konfigurieren (auch als Transportregeln bezeichnet), damit die Junk-E-Mail-Regel die Nachricht in den Junk-E-Mail-Ordner verschieben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-136">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-137">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren eigenständiger EOP zum Verschieben von Spam in den Junk-E-Mail-Ordner in Hybridumgebungen](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-137">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-138">Sichere Absender für freigegebene Postfächer werden nicht standardmäßig mit Azure AD und EOP synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-138">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="d9f8b-139">Verwenden von Exchange Online PowerShell zum Aktivieren oder Deaktivieren der Junk-E-Mail-Regel in einem Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-139">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f8b-140">Sie können nur das **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** -Cmdlet zum Deaktivieren der Junk-E-Mail-Regel in einem Postfach verwenden, das in Outlook (im Exchange-Cachemodus) oder Outlook im Web geöffnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-140">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-141">Wenn das Postfach nicht geöffnet wurde, wird die Fehlermeldung angezeigt: Wenn Sie diesen Fehler für Massenvorgänge unterdrücken möchten, können Sie ihn dem Befehl `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` `-ErrorAction SilentlyContinue` **"Set-MailboxJunkEmailConfiguration"** hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-141">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-142">Verwenden Sie zum Aktivieren oder Deaktivieren der Junk-E-Mail-Regel in einem Postfach die folgende Syntax:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-142">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="d9f8b-143">In diesem Beispiel wird die Junk-E-Mail-Regel im Postfach von Ori Epstein deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-143">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="d9f8b-144">In diesem Beispiel wird die Junk-E-Regel in den Postfächern aller Benutzer in der Organisation deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-144">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="d9f8b-145">Ausführliche Informationen zu Syntax und Parametern finden Sie unter [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-145">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="d9f8b-146">Wenn der Benutzer sein Postfach noch nie geöffnet hat, wird beim Ausführen des vorherigen Befehls möglicherweise eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-146">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-147">Um diesen Fehler bei Massenvorgängen zu unterdrücken, fügen Sie den Befehl `-ErrorAction SilentlyContinue` **"Set-MailboxJunkEmailConfiguration"** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-147">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="d9f8b-148">Auch wenn Sie die Junk-E-Mail-Regel deaktivieren, kann der Outlook-Junk-E-Mail-Filter (je nach Konfiguration) auch bestimmen, ob es sich bei einer Nachricht um Spam handelt, und Nachrichten basierend auf seiner eigenen Spam-E-Mail-Bestimmung und der Sammlung von Listen sicherer Adressen für das Postfach in den Posteingang oder Junk-E-Mail-Ordner verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-148">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-149">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Informationen zu [Junk-E-Mail-Einstellungen in Outlook"](#about-junk-email-settings-in-outlook) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-149">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="d9f8b-150">Woher wissen Sie, dass dieses Verfahren erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-150">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-151">Befolgen Sie einen der folgenden Schritte, um zu überprüfen, ob die Junk-E-Mail-Regel für ein Postfach erfolgreich aktiviert bzw. deaktiviert wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-151">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-152">Ersetzen Sie den Namen, alias oder die E-Mail-Adresse des Postfachs, und führen Sie den folgenden Befehl aus, um den Wert der Eigenschaft _\<MailboxIdentity\>_ **"Enabled"** zu überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-152">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="d9f8b-153">Konfigurieren der Sammlung von Listen sicherer Listen für ein Postfach mithilfe von Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-153">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-154">Die Sammlung von Listen sicherer Adressen für ein Postfach umfasst die Liste sicherer Absender, die Liste sicherer Empfänger und die Liste blockierter Absender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-154">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-155">Standardmäßig können Benutzer die Sammlung von Listen sicherer Listen für ihr eigenes Postfach in Outlook oder Outlook im Web konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-155">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-156">Administratoren können die entsprechenden Parameter im **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** -Cmdlet zum Konfigurieren der Sammlung von Listen sicherer Adressen für ein Benutzerpostfach verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-156">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-157">Diese Parameter werden in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-157">These parameters are described in the following table.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="d9f8b-158">Parameter für Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-158">Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span></span>|<span data-ttu-id="d9f8b-159">Outlook im Web-Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-159">Outlook on the web setting</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="d9f8b-160">_BlockedSendersAndDomains_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-160">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="d9f8b-161">**E-Mails von diesen Absendern und Domänen in Junk-E-Mail-Ordner verschieben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-161">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="d9f8b-162">_ContactsTrusted_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-162">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="d9f8b-163">**Meine Kontakte sind vertrauenswürdige Absender**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-163">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="d9f8b-164">_TrustedListsOnly_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-164">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="d9f8b-165">**Vertrauenswürdige E-Mails von Adressen in der Liste sicherer Absender und Domänen und sicherer Adressen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-165">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="d9f8b-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="d9f8b-167">**E-Mails von diesen Absendern nicht in meinen Junk-E-Mail-Ordner verschieben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-167">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="d9f8b-168"><sup>\*</sup>**Hinweise:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-168"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-169">In Exchange Online werden **Domäneneinträge** in der Liste sicherer Absender oder der Parameter _"TrustedSendersAndDomains"_ nicht erkannt, daher verwenden Sie nur E-Mail-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-169">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-170">In eigenständigem EOP mit Verzeichnissynchronisierung werden Domäneneinträge nicht standardmäßig synchronisiert, Aber Sie können die Synchronisierung für Domänen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-170">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-171">Weitere Informationen finden Sie unter [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-171">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-172">Sie können die Liste sicherer Empfänger nicht direkt mithilfe des Cmdlets **"Set-MailboxJunkEmailConfiguration"** ändern (der Parameter _"TrustedRecipientsAndDomains"_ funktioniert nicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-172">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-173">Sie ändern die Liste sicherer Absender, und diese Änderungen werden mit der Liste sicherer Empfänger synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-173">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-174">Verwenden Sie zum Konfigurieren der Sammlung von Listen sicherer Adressen in einem Postfach die folgende Syntax:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-174">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="d9f8b-175">Verwenden Sie die folgende Syntax, um mehrere Werte ein- und vorhandene Einträge für die Parameter _"BlockedSendersAndDomains"_ und _"TrustedSendersAndDomains"_ zu `"<Value1>","<Value2>"...` überschreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-175">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-176">Verwenden Sie die folgende Syntax, um einen oder mehrere Werte ohne Auswirkungen auf andere Einträge hinzuzufügen oder zu entfernen: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-176">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-177">In diesem Beispiel werden die folgenden Einstellungen für die Sammlung von Listen sicherer Adressen für das Postfach von Ori Epstein konfiguriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-177">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-178">Fügen Sie den wert shopping@fabrikam.com der Liste blockierter Absender hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-178">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-179">Entfernen Sie den wert chris@fourthcoffee.com aus der Liste sicherer Absender und der Liste sicherer Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-179">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-180">Die Kontakte in dem Ordner „Kontakte" werden als vertrauenswürdige Absender konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-180">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="d9f8b-181">In diesem Beispiel wird die Domäne „contoso.com" aus der Liste blockierter Absender in allen Benutzerpostfächern in der Organisation entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-181">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="d9f8b-182">Ausführliche Informationen zu Syntax und Parametern finden Sie unter [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-182">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="d9f8b-183">Wenn der Benutzer sein Postfach noch nie geöffnet hat, erhalten Sie möglicherweise eine Fehlermeldung, wenn Sie die vorherigen Befehle ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-183">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-184">Um diesen Fehler bei Massenvorgängen zu unterdrücken, fügen Sie den Befehl `-ErrorAction SilentlyContinue` **"Set-MailboxJunkEmailConfiguration"** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-184">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="d9f8b-185">Auch wenn die Junk-E-Mail-Regel für das Postfach deaktiviert ist, können Sie dennoch die Sammlung von Listen sicherer Adressen konfigurieren, und der Outlook-Junk-E-Mail-Filter kann Nachrichten in den Posteingang oder den Junk-E-Mail-Ordner verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-185">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-186">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Informationen zu [Junk-E-Mail-Einstellungen in Outlook"](#about-junk-email-settings-in-outlook) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-186">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="d9f8b-187">Der Outlook-Junk-E-Mail-Filter verfügt über zusätzliche Einstellungen für die Sammlung von Listen sicherer Adressen (z. B. "Automatisch Personen, die ich E-Mail zur Liste sicherer **Absender hinzufügen kann").**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-187">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-188">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Junk-E-Mail-Filtern, um zu steuern, welche Nachrichten angezeigt werden.](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-188">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="d9f8b-189">Woher wissen Sie, dass dieses Verfahren erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-190">Verwenden Sie eine der folgenden Vorgehensweisen, um sicherzustellen, dass die Sammlung von Listen sicherer Adressen für ein Postfach erfolgreich konfiguriert wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-190">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-191">Ersetzen Sie den Namen, alias oder die E-Mail-Adresse des Postfachs, und führen Sie den folgenden Befehl aus, um _\<MailboxIdentity\>_ die Eigenschaftswerte zu überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-191">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="d9f8b-192">Verwenden Sie folgende Syntax, wenn die Liste der Werte zu lang ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-192">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="d9f8b-193">Grundlegendes zu Junk-E-Mail-Einstellungen in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-193">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-194">Verwenden Sie Gruppenrichtlinien zum Aktivieren, Deaktivieren und Konfigurieren der clientseitigen Junk-E-Mail-Filtereinstellungen, die in Outlook verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-194">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-195">Weitere Informationen finden Sie unter [Administrative Vorlagendateien (ADMX/ADML) und im Office-Anpassungstool für Microsoft 365 Apps for Enterprise, Office 2019 und Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) sowie unter Bereitstellen von Junk-E-Mail-Einstellungen, z. B. der Liste sicherer Absender, mithilfe von [Gruppenrichtlinien.](https://support.microsoft.com/help/2252421)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-195">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-196">Wenn der Outlook-Junk-E-Mail-Filter auf den Standardwert "Keine automatische **Filterung"** **in** den Optionen für \>  \> **Junk-E-Mail-Start** festgelegt ist, versucht Outlook nicht, Junk-E-Mail-Nachrichten als Spam zu klassifizieren, sondern verwendet weiterhin die Sammlung von Listen sicherer Adressen (Liste sicherer Absender, Liste sicherer Empfänger und blockierter Absender), um Nachrichten nach der Zustellung in den Junk-E-Mail-Ordner zu \> verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-196">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-197">Weitere Informationen zu diesen Einstellungen finden Sie unter [Übersicht über den Junk-E-Mail-Filter.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-197">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-198">Wenn der Outlook-Junk-E-Mail-Filter auf **Niedrig** oder **Hoch** gesetzt ist, verwendet der Outlook-Junk-E-Mail-Filter eine eigene SmartScreen-Filtertechnologie zum Identifizieren und Verschieben von Spam in den Junk-E-Mail-Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-198">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-199">Diese Spamklassifikation ist von der SCL (Spam Confidence Level) getrennt, die von EOP bestimmt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-199">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-200">Tatsächlich ignoriert Outlook den SCL von EOP (es sei denn, EOP hat die Nachricht zum Überspringen der Spamfilterung markiert) und verwendet eigene Kriterien, um festzustellen, ob es sich bei der Nachricht um Spam handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-200">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-201">Natürlich ist es möglich, dass die Spam-EOP- und Outlook-Spam-Besuchung identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-201">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-202">Weitere Informationen zu diesen Einstellungen finden Sie unter ["Ändern des Schutzniveaus im Junk-E-Mail-Filter".](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-202">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f8b-203">Im November 2016 stoppte Microsoft die Erstellung von Spamdefinitionsupdates für die SmartScreen-Filter in Exchange und Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-203">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-204">Die vorhandenen SmartScreen-Spamdefinitionen wurden noch vorhanden, aber ihre Effektivität wird im Laufe der Zeit wahrscheinlich beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-204">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-205">Weitere Informationen finden Sie unter [Support für SmartScreen in Outlook und Exchange eingestellt](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-205">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-206">Der Outlook-Junk-E-Mail-Filter kann also die Sammlung von Listen sicherer Adressen und seine eigene Spamklassifikation verwenden, um Nachrichten in den Junk-E-Mail-Ordner zu verschieben, auch wenn die Junk-E-Mail-Regel im Postfach deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-206">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-207">Die Sammlung von Listen sicherer Adressen wird sowohl in Outlook als auch in Outlook im Web unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-207">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-208">Die Sammlung von Listen sicherer Listen wird im Exchange Online-Postfach gespeichert, sodass Änderungen an der Sammlung von Listen sicherer Listen in Outlook in Outlook im Web angezeigt werden und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-208">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="d9f8b-209">Grenzwerte für Junk-E-Mail-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-209">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-210">Die Sammlung von Listen sicherer Absender (Liste sicherer Absender, Liste sicherer Empfänger und blockierter Absender), die im Postfach des Benutzers gespeichert ist, wird ebenfalls mit EOP synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-210">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-211">Bei der Verzeichnissynchronisierung wird die Sammlung von Listen sicherer Listen mit Azure AD synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-211">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-212">Die Sammlung von Listen sicherer Adressen im Postfach des Benutzers hat einen Grenzwert von 510 KB, einschließlich aller Listen sowie zusätzlicher Junk-E-Mail-Filtereinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-212">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-213">Wenn ein Benutzer diesen Grenzwert überschreitet, erhält er einen Outlook-Fehler, der wie dies aussieht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-213">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="d9f8b-214">Der Junk-E-Mail-Liste des Servers kann/kann nicht hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-214">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-215">Sie sind über der zulässigen Größe auf dem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-215">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-216">Der Junk-E-Mail-Filter auf dem Server wird deaktiviert, bis Ihre Junk-E-Mail-Listen auf die vom Server zulässige Größe reduziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-216">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="d9f8b-217">Weitere Informationen zu diesem Grenzwert und zur Änderung finden Sie unter [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-217">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-218">Die synchronisierte Sammlung von Listen sicherer Listen in EOP hat die folgenden Synchronisierungsgrenzwerte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-218">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f8b-219">1024 Einträge insgesamt in der Liste sicherer Absender, der Liste sicherer Empfänger und externer Kontakte, wenn E-Mails mit Vertrauensstellung von meinen **Kontakten** aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-219">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d9f8b-220">500 Einträge insgesamt in der Liste blockierter Absender und blockierter Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-220">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="d9f8b-221">Wenn der Grenzwert von 1024 erreicht ist, geschieht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-221">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f8b-222">Die Liste akzeptiert keine Einträge mehr in PowerShell und Outlook im Web, es wird jedoch kein Fehler angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-222">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="d9f8b-223">Benutzer von Outlook können weiterhin mehr als 1024 Einträge hinzufügen, bis sie den Grenzwert für Outlook von 510 KB erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-223">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-224">Outlook kann diese zusätzlichen Einträge verwenden, solange ein EOP-Filter die Nachricht vor der Zustellung an das Postfach nicht blockiert (Nachrichtenflussregeln, Antis spoofing usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-225">Bei der Verzeichnissynchronisierung werden die Einträge in der folgenden Reihenfolge mit Azure AD synchronisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-225">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="d9f8b-226">E-Mail-Kontakte, **wenn E-Mail-Vertrauensstellung von meinen Kontakten** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-226">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="d9f8b-227">Die Liste sicherer Absender und die Liste sicherer Empfänger werden kombiniert, dedupliziert und alphabetisch sortiert, wenn eine Änderung für die ersten 1024 Einträge vorgenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-227">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="d9f8b-228">Die ersten 1024 Einträge werden verwendet, und relevante Informationen werden in den Nachrichtenkopfzeilen gestempelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-228">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="d9f8b-229">Einträge über 1024, die nicht mit Azure AD synchronisiert wurden, werden von Outlook verarbeitet (nicht von Outlook im Web), und es werden keine Informationen in den Nachrichtenkopfzeilen gestempelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-229">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f8b-230">Wie Sie sehen können, reduziert das Aktivieren der Einstellung "E-Mail-Vertrauensstellung aus meinen Kontakten" die Anzahl der sicheren Absender und sicheren Empfänger, die synchronisiert werden können. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-230">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="d9f8b-231">Wenn dies ein Problem ist, empfehlen wir die Verwendung von Gruppenrichtlinien, um dieses Feature zu deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-231">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f8b-232">Dateiname: outlk16.opax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-232">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="d9f8b-233">Richtlinieneinstellung: **E-Mail von Kontakten vertrauen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f8b-233">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>
