---
title: Erstellen von Listen blockierter Absender
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Administratoren können sich über die verfügbaren und bevorzugten Optionen zum Blockieren eingehender Nachrichten in EOP Exchange Online Protection (EOP) informieren.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: c844378a19ba7995cbd616f615e8a84994f9bf26
ms.sourcegitcommit: 686f192e1a650ec805fe8e908b46ca51771ed41f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52624082"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="b0d5b-103">Erstellen blockierter Absenderlisten in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="b0d5b-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="b0d5b-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b0d5b-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="b0d5b-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="b0d5b-108">In Microsoft 365 Organisationen mit Postfächern in Exchange Online oder eigenständigen Exchange Online Protection (EOP)-Organisationen ohne Exchange Online-Postfächer bietet EOP mehrere Möglichkeiten, E-Mails von unerwünschten Absendern zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-109">Diese Optionen umfassen Outlook blockierte Absender, blockierte Absenderlisten oder blockierte Domänenlisten in Antispamrichtlinien, Exchange Nachrichtenflussregeln (auch als Transportregeln bekannt) und die IP-Sperrliste (Verbindungsfilterung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-110">Zusammen können Sie diese Optionen als blockierte _Absenderlisten sehen._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-111">Die beste Methode zum Blockieren von Absendern variiert je nach Wirkungsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-112">Für einen einzelnen Benutzer könnte die richtige Lösung Outlook Blockierte Absender sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-113">Für viele Benutzer wäre eine der anderen Optionen geeigneter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-114">Die folgenden Optionen werden nach Wirkungsbereich und Breite bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-115">Die Liste geht von schmal zu breit, aber lesen *Sie die Spezifischen* für vollständige Empfehlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d5b-116">Outlook Blockierte Absender (die Liste blockierter Absender, die in jedem Postfach gespeichert ist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="b0d5b-117">Blockierte Absenderlisten oder blockierte Domänenlisten (Antispamrichtlinien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="b0d5b-118">Nachrichtenflussregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="b0d5b-119">Die IP-Sperrliste (Verbindungsfilterung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0d5b-120">Sie können zwar organisationsweite Blockeinstellungen verwenden, um falsch negative Negative (verpasster Spam) zu adressieren, sie sollten diese Nachrichten jedoch auch zur Analyse an Microsoft übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-121">Die Verwaltung falsch negativer Werte mithilfe von Sperrlisten erhöht den Verwaltungsaufwand erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-122">Wenn Sie Sperrlisten verwenden, um verpassten Spam zu verhindern, müssen Sie das Thema Nachrichten und Dateien an [Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) melden bereithalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-123">Im Gegensatz dazu haben Sie auch mehrere Optionen, um E-Mails von bestimmten Quellen mit Listen sicherer _Absender immer zu erlauben._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Listen sicherer Absender](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="b0d5b-125">Grundlagen für E-Mail-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-126">Eine standardmäßige SMTP-E-Mail besteht aus einem *Nachrichten-Envelope* und dem Nachrichteninhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-127">Der Nachrichtenumschlag enthält Informationen, die für die Übertragung und Übermittlung der Nachricht zwischen SMTP-Servern erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-128">Der Nachrichteninhalt enthält Nachrichtenkopffelder (zusammenfassend als *Nachrichtenkopf* bezeichnet) sowie den Nachrichtentext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-129">Der Nachrichtenumschlag wird in RFC 5321 beschrieben, und der Nachrichtenkopf wird in RFC 5322 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-130">Empfänger sehen nie den tatsächlichen Nachrichtenumschlag, da er durch den Nachrichtenübermittlungsprozess generiert wird und nicht teil der Nachricht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d5b-131">Die Adresse (auch bekannt `5321.MailFrom` als MAIL **FROM-Adresse,** P1-Absender oder Umschlagsender) ist die E-Mail-Adresse, die bei der SMTP-Übertragung der Nachricht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-132">Diese **E-Mail-Adresse** wird in der Regel im Kopfzeilenfeld Return-Path im Nachrichtenkopf aufgezeichnet (obwohl der Absender eine andere **Return-Path-E-Mail-Adresse** festlegen kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-133">Wenn die Nachricht nicht zugestellt werden kann, ist sie der Empfänger für den Unzustellbarkeitsbericht (auch als Unzustellbarkeitsbericht oder Unzustellbarkeitsnachricht bekannt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d5b-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-135">Häufig sind die Adressen und die Adressen identisch (Kommunikation zwischen `5321.MailFrom` `5322.From` Personen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-136">Wenn E-Mails jedoch im Auftrag einer anderen Person gesendet werden, können die Adressen unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-137">Blockierte Absenderlisten und blockierte Domänenlisten in Antispamrichtlinien in EOP überprüfen sowohl die Adressen `5321.MailFrom` als auch `5322.From` die Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-138">Outlook Blockierte Absender verwenden nur die `5322.From` Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="b0d5b-139">Verwenden Outlook blockierter Absender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-140">Wenn nur eine kleine Anzahl von Benutzern unerwünschte E-Mails empfangen hat, können Benutzer oder Administratoren die Absender-E-Mail-Adressen der Liste blockierter Absender im Postfach hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-141">Anweisungen finden Sie unter [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-142">Wenn Nachrichten aufgrund der Liste blockierter Absender eines Benutzers erfolgreich blockiert werden, enthält das **Kopfzeilenfeld X-Forefront-Antispam-Report** den Wert `SFV:BLK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0d5b-143">Wenn es sich bei den unerwünschten Nachrichten um Newsletter aus einer seriösen und wiedererkennbaren Quelle handelt, ist das Deaktivieren der E-Mail eine weitere Option, um den Benutzer am Empfang der Nachrichten zu stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="b0d5b-144">Verwenden blockierter Absenderlisten oder blockierter Domänenlisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-145">Wenn mehrere Benutzer betroffen sind, ist der Bereich breiter, sodass die nächste beste Option blockierte Absenderlisten oder blockierte Domänenlisten in Antispamrichtlinien sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-146">Nachrichten von Absendern in den Listen werden als Spam mit hoher Vertrauenssicherheit **gekennzeichnet,** und die Aktion, die Sie für das Spamfilter-Filter-Urteil mit hoher Sicherheit konfiguriert haben, wird für die Nachricht verwendet. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-146">Messages from senders on the lists are marked as **High confidence spam**, and the action that you've configured for the **High confidence spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Anti-Spam-Richtlinien](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-148">Die maximale Grenze für diese Listen beträgt ca. 1.000 Einträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="b0d5b-149">Verwenden von Nachrichtenflussregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-150">Wenn Sie Nachrichten blockieren müssen, die an bestimmte Benutzer oder die gesamte Organisation gesendet werden, können Sie Nachrichtenflussregeln verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-151">Nachrichtenflussregeln sind flexibler als Blockierung von Absenderlisten oder blockierten Absenderdomänenlisten, da sie auch nach Schlüsselwörtern oder anderen Eigenschaften in den unerwünschten Nachrichten suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-152">Unabhängig von den Bedingungen oder Ausnahmen, die Sie zum Identifizieren der Nachrichten verwenden, konfigurieren Sie die Aktion so, dass die Spamsicherheitsstufe (Spam Confidence Level, SCL) der Nachricht auf 9 festgelegt wird, wodurch die Nachricht als Spam mit hoher Sicherheit markiert **wird.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Nachrichtenflussregeln zum Festlegen der SCL in Nachrichten](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0d5b-154">Es ist einfach, Regeln zu erstellen, die zu *aggressiv* sind. Daher ist es wichtig, dass Sie nur die Nachrichten identifizieren, die Sie blockieren möchten, indem Sie ganz bestimmte Kriterien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-155">Aktivieren Sie außerdem die Überwachung der Regel, und testen Sie die Ergebnisse der Regel, um sicherzustellen, dass alles wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="b0d5b-156">Verwenden der IP-Sperrliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-157">Wenn es nicht möglich ist, eine der anderen Optionen zum Blockieren eines Absenders zu *verwenden,* sollten Sie nur dann die IP-Sperrliste in der Verbindungsfilterrichtlinie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-158">Weitere Informationen finden Sie unter [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="b0d5b-159">Es ist wichtig, die Anzahl blockierter IPs auf ein Minimum zu beschränken, daher wird das Blockieren ganzer IP-Adressbereiche *nicht* empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d5b-160">Sie  sollten insbesondere das Hinzufügen von IP-Adressbereichen vermeiden, die zu Verbraucherdiensten (z. B. outlook.com) oder gemeinsam genutzten Infrastrukturen gehören, und außerdem sicherstellen, dass Sie die Liste der blockierten IP-Adressen im Rahmen der regelmäßigen Wartung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d5b-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
