---
title: Dynamische Zustellung und Vorschau mit ATP-sicheren Anlagen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 04/19/2019
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: f16c9928-8e3d-4219-b994-271dc9a16272
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Beim Einrichten Ihrer Richtlinien für das Feature "ATP-sichere Anlagen", wählen Sie die Option "Dynamische Zustellung" aus, um Nachrichtenverzögerungen zu vermeiden und Personen in die Lage zu versetzen, Anlagen in der Vorschau zu betrachten, die gescannt werden.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b22112617ecba191c7ee8d7daab0de3cde1bf8c3
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44819352"
---
# <a name="dynamic-delivery-and-previewing-with-atp-safe-attachments"></a><span data-ttu-id="a7311-103">Dynamische Zustellung und Vorschau mit ATP-sicheren Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-103">Dynamic Delivery and previewing with ATP Safe Attachments</span></span>

## <a name="basic-features-of-dynamic-delivery"></a><span data-ttu-id="a7311-104">Grundlegende Features der dynamischen Zustellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-104">Basic features of Dynamic Delivery</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-105">"Dynamische Zustellung" ist eine Option, die für das Feature [ATP-sichere Anlagen](atp-safe-attachments.md) ausgewählt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-105">Dynamic Delivery is an option that can be selected for [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7311-106">Lesen Sie diesen Artikel, wenn Sie mehr über die Option "Dynamische Zustellung" und Funktionen für Anlagenvorschau erfahren möchten: [ATP-sichere Anlagen in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-106">Read this article to learn about Dynamic Delivery and attachment preview capabilities in [ATP Safe Attachments in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-107">Wenn [Richtlinien für das Feature "ATP-sichere Anlagen" für Ihre Organisation eingerichtet wurden](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), gibt es verschiedene Optionen für die Verarbeitung von E-Mail-Anlagen,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-107">When [ATP Safe Attachments policies are set up](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) for your organization, there are several options for how email attachments are handled.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-108">z. B. **Blockieren**, **Ersetzen** und **Dynamische Zustellung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-108">These include **Block**, **Replace**, and **Dynamic Delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-109">Je nachdem, wie Ihre Richtlinien für ATP-sichere Anlagen konfiguriert sind, kann es bei den E-Mail-Empfängern zu geringen Verzögerungen bei der Zustellung kommen, während die Anlagen gescannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-109">Depending on how ATP Safe Attachments policies are configured, email recipients might experience a minor delay in email delivery while their attachments are scanned.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-110">Um Verzögerungen zu vermeiden, wählen Sie **Dynamische Zustellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-110">To avoid message delays, choose **Dynamic Delivery**.</span></span>

## <a name="how-dynamic-delivery-works"></a><span data-ttu-id="a7311-111">Funktionsweise der dynamischen Zustellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-111">How Dynamic Delivery works</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-112">Die Option "Dynamische Zustellung" verhindert Verzögerungen beim E-Mail-Versand, indem der Textkörper einer E-Mail-Nachricht mit einem Platzhalter für jede E-Mail-Anlage an den Empfänger übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-112">Dynamic Delivery eliminates email delays by sending the body of an email message through to the recipient with a placeholder for each email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-113">Der Platzhalter bleibt, bis eine Kopie der Anlage von [ATP-sichere Anlagen](atp-safe-attachments.md) gescannt und als sicher eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-113">The placeholder remains until a copy of the attachment is scanned and determined to be safe by [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-114">Sobald eine Anlage überprüft wurde, steht sie zum Öffnen oder Herunterladen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-114">As each attachment is cleared, it is available to open or download.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-115">Wenn eine Anlage als bösartig eingestuft wird, wird Sie an die Quarantäne gesendet, wobei eine Person im Sicherheitsteam Ihrer Organisation (beispielsweise ein globaler Administrator oder Sicherheitsadministrator) [in Office 365 isolierte Nachrichten verwalten](manage-quarantined-messages-and-files.md)kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-115">If an attachment is determined to be malicious, it is sent to quarantine, where someone on your organization's security team (such as a global administrator or security administrator) can [manage quarantined messages in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-116">Die meisten PDFs und Office-Dokumente können im sicheren Modus in der Vorschau betrachtet werden, während der ATP-Scan erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-116">Most PDFs and Office documents can be previewed in safe mode while ATP scanning is underway.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-117">Wenn eine Anlage nicht mit der Vorschau der dynamischen Zustellung kompatibel ist, sehen E-Mail-Empfänger einen Platzhalter für die Anlage, bis der Scan von ATP-sichere Anlagen beendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-117">If an attachment is not compatible with the Dynamic Delivery previewer, email recipients see an attachment placeholder until ATP Safe Attachments scanning is complete.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a7311-118">Wenn Sie ein mobiles Gerät verwenden und PDFs zunächst nicht in der dynamischen Zustellungs Vorschau gerendert werden, versuchen Sie, sich mit Ihrem mobilen Browser anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-118">If you're using a mobile device, and PDFs are not rendering in Dynamic Delivery previewer at first, try signing in using your mobile browser.</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-119">Mit der Option "Dynamische Zustellung" können Benutzer ihre E-Mail-Nachrichten sofort lesen und beantworten, während ihre Anlagen gerade analysiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-119">With Dynamic Delivery, people can read and respond to their email messages right away, while their attachments are being analyzed.</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-120">Die Überprüfung der ATP-Tresoranlagen erfolgt in derselben Region, in der sich Ihre Microsoft 365-Daten befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-120">ATP Safe Attachments scanning takes place in the same region where your Microsoft 365 data resides.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-121">Weitere Informationen zur Geografie des Rechenzentrums finden Sie unter [Wo befinden sich Ihre Daten?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-121">For more information about data center geography, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span></span>

## <a name="what-happens-when-someone-forwards-an-email-that-contains-an-attachment"></a><span data-ttu-id="a7311-122">Was passiert, wenn jemand eine E-Mail mit einer Anlage weiterleitet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-122">What happens when someone forwards an email that contains an attachment?</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-123">Nehmen wir an, dass eine Organisation die Option "Dynamische Zustellung" für ihre [Richtlinie für ATP-sichere Anlagen](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) verwendet und eine Person ein E-Mail erhält, die eine Anlagen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-123">Suppose that an organization is using Dynamic Delivery for their [ATP Safe Attachments policy](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), and someone receives an email that contains an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-124">Nehmen wir nun an, dass diese Person die E-Mail-Nachricht an jemand anderen weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-124">Now suppose that person forwards the email message to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-125">Was passiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-125">What happens?</span></span> <span data-ttu-id="a7311-126">Dies ist davon abhängig, ob weitere Empfänger in die Richtlinien für ATP-sichere Anlagen eingeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-126">It depends on whether the additional recipients are included in ATP Safe Attachments policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-127">Wenn ein Empfänger von einer Richtlinie für ATP-sichere Anlagen geschützt wird, indem die Option "Dynamische Zustellung" verwendet wird, sieht der Empfänger den Platzhalter und hat die Möglichkeit, kompatible Dateien in der Vorschau zu betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-127">If a recipient is covered by an ATP Safe Attachments policy using the Dynamic Delivery option, then the recipient sees the placeholder, with the ability to preview compatible files.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-128">Wird der Empfänger nicht durch eine Richtlinie für ATP-sichere Anlagen geschützt, wird die E-Mail ohne den Scan von ATP-sichere Anlagen oder Anlagenplatzhalter übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-128">If a recipient is not covered by an ATP Safe Attachments policy, then the email and attachment will go through, without any ATP Safe Attachments scanning or attachment placeholders.</span></span>

## <a name="whats-required-for-dynamic-delivery-to-work"></a><span data-ttu-id="a7311-129">Was ist erforderlich, damit die dynamische Zustellung funktioniert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-129">What's required for Dynamic Delivery to work?</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-130">Ihre Organisation muss über [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-130">Your organization must have [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-131">Für das Feature "ATP-sichere Anlagen" müssen Richtlinien unter Verwendung der Option "Dynamische Zustellung" definiert werden. (Siehe [Einrichten von Richtlinien für ATP-sichere Anlagen in Office 365.](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-131">Policies must be defined for ATP Safe Attachments using the Dynamic Delivery option (See [Set up ATP Safe Attachments policies in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-132">Das E-Mail-System Ihrer Organisation muss in Office 365 gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-132">Your organization's email must be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-133">Obwohl [Office 365 Advanced Threat Protection für jeden SMTP E-Mail-Übertragungs-Agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) verwendet werden kann (z. B. Exchange Server), setzt die Option "Dynamische Zustellung" für das Feature "ATP-sichere Anlagen" voraus, dass die E-Mails Ihrer Organisation in Office 365 gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-133">Although [Office 365 Advanced Threat Protection can be used with any SMTP mail transfer agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (such as Exchange Server), the Dynamic Delivery option for ATP Safe Attachments requires that your organization's email be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-134">Wenn Ihre E-Mail nicht in Office 365 gehostet wird, wählen Sie eine andere [Option für die Richtlinien für ATP-sichere Anlagen](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options) aus, z. B. **Blockieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-134">If your email is not hosted in Office 365, choose a different [ATP Safe Attachments policy option](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), such as **Block**.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="a7311-135">Zusätzliche Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-135">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a7311-136">Es gibt bestimmte Szenarien, in denen die dynamische Zustellung nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-136">There are certain scenarios in which Dynamic Delivery is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-137">Hierzu gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-137">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-138">E-Mail-Nachrichten befinden sich in öffentlichen Ordnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-138">Email messages that are in public folders</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-139">E-Mail-Nachrichten werden über benutzerdefinierte Regeln auswärts und dann zurück in das Postfach geroutet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-139">Email messages that are routed out of and then back into the user's mailbox using custom rules</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-140">E-Mail-Nachrichten werden (automatisch oder manuell) aus dem gehosteten Postfach an andere Speicherorte einschließlich Archivordner verschoben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-140">Email messages that are moved (automatically or manually) out of the hosted mailbox and into other locations, including archive folders</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-141">Gelöschte E-Mail-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-141">Email messages that are deleted</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-142">Der Suchordner im Postfach eines Benutzers befindet sich im Status "Fehler"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-142">A user's mailbox search folder that is in an error state</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-143">Umgebungen, in denen ein Exchange Online-Administrator Exclaimer aktiviert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-143">Environments in which an Exchange Online admin has enabled Exclaimer.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-144">Um dieses Problem zu beheben, ziehen Sie [Nachrichten mit Anlagen werden nicht zugestellt, wenn die ATP-Option "Dynamische Zustellung" und Exclaimer verwendet werden](https://support.microsoft.com/help/4014438) zurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-144">To resolve this, see [Messages with attachments are not delivered when ATP Dynamic Delivery and Exclaimer are used](https://support.microsoft.com/help/4014438)</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-145">Mit [S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md) verschlüsselte Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-145">Messages encrypted with [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md))</span></span>

- <span data-ttu-id="a7311-146">In Fällen, in denen die dynamische Zustellung nicht unterstützt wird, werden E-Mail-Nachrichten nicht durch das Feature "ATP-sichere Anlagen" gescannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-146">In cases where Dynamic Delivery is not supported, ATP Safe Attachments will not scan email messages.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-147">Allerdings wird die Zustellung von E-Mail-Nachrichten mit Anlagen, die URLs enthalten, abhängig von der Konfiguration Ihrer [Richtlinien für ATP-sichere Links](set-up-atp-safe-links-policies.md) überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-147">However, delivering email messages with attachments that contain URLs will be checked, depending on how your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured.</span></span> <span data-ttu-id="a7311-148">In diesen Fällen werden URLs in E-Mail-Nachrichten und Office-Dateien überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7311-148">In these cases, URLs in email messages and Office files are checked.</span></span>
