---
title: E-Mail-Analyse in Untersuchungen für Microsoft Defender für Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
keywords: Automatisierte Reaktion auf Vorfälle, Untersuchung, Behebung, Bedrohungsschutz
description: Erfahren Sie, wie die E-Mail-Analyse in Untersuchungen in Microsoft Defender für Office 365 funktioniert.
ms.custom:
- air
- seo-marvel-mar2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d222e1c8b6b5ca9e111b1dbe6b7fb31138a157b2
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395120"
---
# <a name="email-analysis-in-investigations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="54960-104">E-Mail-Analyse in Untersuchungen für Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-104">Email analysis in investigations for Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="54960-105">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="54960-106">Microsoft Defender für Office 365 – Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="54960-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="54960-108">Während der automatisierten Untersuchung von Warnungen analysiert Microsoft Defender für Office 365 die ursprüngliche E-Mail auf Bedrohungen und identifiziert andere E-Mails, die mit der ursprünglichen E-Mail zusammenhängen und möglicherweise Teil eines Angriffs sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-108">During the automated investigation of alerts, Microsoft Defender for Office 365 analyzes the original email for threats and identifies other emails that are related to the original email and potentially part of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="54960-109">Diese Analyse ist wichtig, da E-Mail-Angriffe selten aus einer einzelnen E-Mail bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-109">This analysis is important because email attacks rarely consist of a single email.</span></span>

<span data-ttu-id="54960-110">Die E-Mail-Analyse der automatisierten Untersuchung identifiziert E-Mail-Cluster mithilfe von Attributen aus der ursprünglichen E-Mail, um nach E-Mails zu suchen, die von Ihrer Organisation gesendet und empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-110">The automated investigation’s email analysis identifies email clusters using attributes from the original email to query for emails sent and received by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="54960-111">Dies ist vergleichbar mit einem Analysten für Sicherheitsvorgänge, der im Explorer oder bei der erweiterten Suche nach den zugehörigen E-Mails sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-111">This is similar to a security operations analyst would hunt for the related emails in Explorer or Advanced Hunting.</span></span> <span data-ttu-id="54960-112">Mehrere Abfragen werden verwendet, um übereinstimmende E-Mails zu identifizieren, da Angreifer in der Regel die E-Mail-Parameter ändern, um die Sicherheitserkennung zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-112">Several queries are used to identify matching emails because attackers typically morph the email parameters to avoid security detection.</span></span> <span data-ttu-id="54960-113">Die Clusteranalyse führt diese Überprüfungen durch, um zu ermitteln, wie E-Mails behandelt werden, die an der Untersuchung beteiligt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-113">The clustering analysis performs these checks to determine how to handle emails involved in the investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="54960-114">Die E-Mail-Analyse erstellt Abfragen (Cluster) von E-Mails mithilfe von Attributen aus der ursprünglichen E-Mail – Absenderwerte (IP-Adresse, sendende Domäne) und Inhalte (Betreff, Cluster-ID), um verwandte E-Mails zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-114">The email analysis creates queries (clusters) of emails using attributes from the original email – sender values (IP address, sending domain) and contents (subject, cluster ID) in order to find emails that are related.</span></span>
- <span data-ttu-id="54960-115">Wenn bei der Analyse der URLs und Dateien der ursprünglichen E-Mail ermittelt wird, dass einige schädlich sind (d. h. Schadsoftware oder Phishing), werden auch Abfragen oder Gruppen von E-Mails erstellt, die die schädliche URL oder Datei enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-115">If analysis of the original email’s URLs and files identifies that some are malicious (that is, malware or phish), then it will also create queries or clusters of emails containing the malicious URL or file.</span></span>
- <span data-ttu-id="54960-116">Die Analyse des E-Mail-Clustering zählt die Bedrohungen, die mit den übereinstimmenden E-Mails im Cluster verbunden sind, um zu bestimmen, ob die E-Mails bösartig, verdächtig oder keine eindeutigen Bedrohungen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-116">Email clustering analysis counts the threats associated with the matching emails in the cluster to determine whether the emails are malicious, suspicious, or have no clear threats.</span></span> <span data-ttu-id="54960-117">Wenn der Cluster von E-Mails, die mit der Abfrage übereinstimmen, über eine ausreichende Menge an Spam-, normalen Phishing-, Phishing- oder Schadsoftwarebedrohungen verfügt, erhält der E-Mail-Cluster diesen Bedrohungstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-117">If the cluster of emails matching the query has a sufficient amount of spam, normal phish, high confidence phish or malware threats, the email cluster gets that threat type applied to it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="54960-118">Die Analyse des E-Mail-Clusterings überprüft auch den neuesten Zustellungsort der ursprünglichen E-Mails und E-Mails in den E-Mail-Clustern, um festzustellen, ob die E-Mails möglicherweise noch entfernt werden müssen oder bereits behoben oder verhindert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-118">The email clustering analysis also checks the latest delivery location of the original email and emails in the email clusters to help identify if the emails potentially still need removal or have already been remediated or prevented.</span></span> <span data-ttu-id="54960-119">Diese Analyse ist wichtig, da Angreifer bösartige Inhalte sowie Sicherheitsrichtlinien und Schutz zwischen Postfächern ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-119">This analysis is important because attackers morph malicious content plus security policies and protection may vary between mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="54960-120">Diese Funktion führt zu Situationen, in denen sich bösartige Inhalte möglicherweise weiterhin in Postfächern befinden, obwohl eine oder mehrere schädliche E-Mails von Zero-Hour Auto Protection (ZAP) erkannt und entfernt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-120">This capability leads to situations where malicious content may still sit in mailboxes, even though one or more malicious emails has been detected and removed by Zero-hour Auto Protection (ZAP).</span></span>
- <span data-ttu-id="54960-121">E-Mail-Cluster, die aufgrund von Schadsoftware, Phishing mit hoher Vertrauenswürdigkeit, schädlichen Dateien oder bösartigen URLs als schädlich eingestuft werden, erhalten eine ausstehende Aktion, um die E-Mails vorläufig zu löschen, wenn sich noch im Cloudpostfach (Posteingang oder Junk-Ordner) befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-121">Email clusters that are considered malicious due to malware, high confidence phish, malicious files, or malicious URLs threats will get a pending action to soft delete the emails when there are still in the cloud mailbox (inbox or junk folder).</span></span> <span data-ttu-id="54960-122">Wenn schädliche E-Mails oder E-Mail-Cluster nur "Nicht im Postfach" (blockiert, isoliert, fehlgeschlagen, vorläufig gelöscht usw.) oder "Lokal/Extern" ohne im Cloudpostfach sind, wird keine ausstehende Aktion eingerichtet, um sie zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-122">If malicious emails or email clusters are only "Not In Mailbox" (blocked, quarantined, failed, soft deleted, etc.) or "On-premises/External" with none in the cloud mailbox, then no pending action will be set up to remove them.</span></span>
- <span data-ttu-id="54960-123">Wenn einer der E-Mail-Cluster als bösartig eingestuft wird, wird die vom Cluster identifizierte Bedrohung wieder auf die ursprüngliche E-Mail angewendet, die an der Untersuchung beteiligt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-123">If any of the email clusters are determined to be malicious, then the threat identified by the cluster will get applied back to the original email involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="54960-124">Dieses Verhalten ähnelt einem Analysten für Sicherheitsvorgänge, der die Ergebnisse der E-Mail-Suche verwendet, um die Bewertung einer ursprünglichen E-Mail basierend auf übereinstimmenden E-Mails zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-124">This behavior is similar to a security operations analyst using email hunting results to determine the verdict of an original email based on matching emails.</span></span> <span data-ttu-id="54960-125">Dadurch wird sichergestellt, dass das System unabhängig davon, ob urLs, Dateien oder Quell-E-Mail-Indikatoren einer ursprünglichen E-Mail erkannt werden oder nicht, böswillige E-Mails identifizieren kann, die der Erkennung durch Personalisierung, Morphen, Übehung oder andere Techniken des Angreifers möglicherweise ausweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-125">This result ensures that regardless of whether an original email’s URLs, files, or source email indicators are detected or not, the system can identify malicious emails that are potentially evading detection through personalization, morphing, evasion, or other attacker techniques.</span></span>
- <span data-ttu-id="54960-126">Bei der Untersuchung von Benutzerkompromittieren werden zusätzliche E-Mail-Cluster erstellt, um potenzielle E-Mail-Probleme zu identifizieren, die vom Postfach erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-126">In the user compromise investigation, additional email clusters are created to identify potential email issues created by the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="54960-127">Dieser Prozess umfasst einen sauberen E-Mail-Cluster (gute E-Mails vom Benutzer, potenzielle Datenexfiltration und potenzielle Befehls-/Steuerungs-E-Mails), verdächtige E-Mail-Cluster (E-Mails mit Spam oder normalem Phishing) und bösartige E-Mail-Cluster (E-Mails mit Schadsoftware oder Phishing mit hoher Vertrauenswürdigkeit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-127">This process includes a clean email cluster (good emails from user, potential data exfiltration, and potential command/control emails), suspicious email clusters (emails containing spam or normal phish) and malicious email clusters (emails containing malware or high confidence phish).</span></span> <span data-ttu-id="54960-128">Diese E-Mail-Cluster stellen Daten von Analysten für Sicherheitsvorgänge bereit, um zu ermitteln, welche anderen Probleme möglicherweise durch eine Kompromittierung behoben werden müssen, und welche E-Mails möglicherweise die ursprünglichen Warnungen ausgelöst haben (z. B. Phishing/Spam, die Einschränkungen beim Senden von Benutzern ausgelöst haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-128">These email clusters provide security operations analysts data to determine what other problems may need to be addressed from a compromise,and visibility on which emails may have triggered the original alerts (for example, phish/spam that triggered user sending restrictions)</span></span>

<span data-ttu-id="54960-129">Die Analyse des E-Mail-Clusterings über Ähnlichkeiten und bösartige Entitätsabfragen stellt sicher, dass E-Mail-Probleme vollständig identifiziert und bereinigt werden, auch wenn nur eine E-Mail aus einem Angriff identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-129">Email clustering analysis via similarity and malicious entity queries ensures that email problems are fully identified and cleaned up, even if only one email from an attack gets identified.</span></span> <span data-ttu-id="54960-130">Sie können Links aus den seitenseitigen Panelansichten des E-Mail-Clusters verwenden, um die Abfragen im Explorer oder in der erweiterten Suche zu öffnen, um eine ausführlichere Analyse durchzuführen und die Abfragen bei Bedarf zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-130">You can use links from the email cluster details side panel views to open the queries in Explorer or Advanced Hunting to perform deeper analysis and change the queries if needed.</span></span> <span data-ttu-id="54960-131">Diese Funktion ermöglicht eine manuelle Einschränkung und Korrektur, wenn Die Abfragen des E-Mail-Clusters zu eng oder zu breit sind (einschließlich nicht zusammenhängender E-Mails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-131">This capability enables manual refinement and remediation if you find the email cluster’s queries too narrow or too broad (including unrelated emails).</span></span>

<span data-ttu-id="54960-132">Hier sind weitere Verbesserungen bei der E-Mail-Analyse in Untersuchungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-132">Here are additional enhancements to email analysis in investigations.</span></span>

## <a name="air-investigation-ignores-advanced-delivery-items-secops-mailbox-and-phishedu-messages"></a><span data-ttu-id="54960-133">AIR-Untersuchung ignoriert erweiterte Übermittlungselemente (SecOps-Postfach- und PhishEDU-Nachrichten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-133">AIR investigation ignores advanced delivery items (SecOps mailbox and PhishEDU messages)</span></span>

<span data-ttu-id="54960-134">Während der Analyse des E-Mail-Clusterings ignorieren alle Clusteringabfragen Sicherheitspostfächer, die als Sicherheitsvorgänge-Postfächer in der Erweiterten Übermittlungsrichtlinie eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-134">During the email clustering analysis, all clustering queries will ignore security mailboxes set up as Security Operations mailboxes in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="54960-135">Ebenso ignorieren die E-Mail-Clusteringabfragen Phishingsimulationsnachrichten (Education), die in der Richtlinie für die erweiterte Übermittlung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-135">Similarly, the email clustering queries will ignore phish simulation (education) messages that are configured in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="54960-136">Weder die SecOps- noch die PhishEdu-Ausschlusswerte werden in der Abfrage angezeigt, um die Clusterattribute einfacher und einfacher zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-136">Neither the SecOps nor the PhishEdu exclusion values are shown in the query to keep the clustering attributes simpler and easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="54960-137">Durch diesen Ausschluss wird sichergestellt, dass die Bedrohungserkennung und betriebsbereite Postfächer (SecOps-Postfächer) und die Phishsimulationen (PhishEdu) während der Bedrohungsanalyse ignoriert werden und während der Behebung nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-137">This exclusion ensures that threat intelligence and operational mailboxes (SecOps mailboxes) and the phish simulations (PhishEdu) are ignored during threat analysis and do not get removed during any remediation.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="54960-138">Wenn Sie einen E-Mail-Cluster öffnen, um ihn im Explorer aus den Details des E-Mail-Clusters anzuzeigen, werden die Postfachfilter PhishEdu und SecOps im Explorer angewendet, aber nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-138">When opening an email cluster to view it in Explorer from the email cluster details, the PhishEdu and SecOps mailbox filters will be applied in Explorer but will not be shown.</span></span> <span data-ttu-id="54960-139">Wenn Sie die Explorer-Filter, -Datumsangaben ändern oder die Abfrage auf der Seite aktualisieren, werden die PhishEdu/SecOps-Filterausschlüsse entfernt, und E-Mails, die diesen entsprechen, werden erneut angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-139">If you change the Explorer filters, dates, or refresh the query within the page – then the PhishEdu/SecOps filter exclusions will get removed and emails that match these will be shown once again.</span></span> <span data-ttu-id="54960-140">Wenn Sie die Explorer-Seite mithilfe der Browseraktualisierungsfunktion aktualisieren, werden die ursprünglichen Abfragefilter erneut geladen, einschließlich der PhishEdu/SecOps-Filter– entfernen jedoch alle nachfolgenden Änderungen, die Sie vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-140">If you refresh the Explorer page using the browser refresh function, the original query filters will get re-loaded, including the PhishEdu/SecOps filters – but removing any subsequent changes you had made.</span></span>
>

## <a name="air-updates-pending-email-action-status"></a><span data-ttu-id="54960-141">AIR aktualisiert den Status ausstehender E-Mail-Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-141">AIR updates pending email action status</span></span>

<span data-ttu-id="54960-142">Die Untersuchungs-E-Mail-Analyse berechnet E-Mail-Bedrohungen und -Speicherorte zum Zeitpunkt der Untersuchung, um die Untersuchungsnachweise und -aktionen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-142">The investigation email analysis calculates email threats and locations at the time of the investigation to create the investigation evidence and actions.</span></span> <span data-ttu-id="54960-143">Diese Daten können veraltet und veraltet sein, wenn Sich Aktionen außerhalb der Untersuchung auf die an der Untersuchung beteiligten E-Mails auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-143">This data can get stale and outdated when actions outside of the investigation affect the emails involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="54960-144">Beispielsweise kann die manuelle Suche und Behebung von Sicherheitsvorgängen E-Mails bereinigen, die in einer Untersuchung enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-144">For example, security operations manual hunting and remediation may clean up emails included in an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="54960-145">Ebenso haben Löschaktionen, die in parallelen Untersuchungen oder zap-automatischen Quarantäneaktionen (Zero-Hour Auto Protection) genehmigt wurden, möglicherweise E-Mails entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-145">Likewise, deletion actions approved in parallel investigations or Zero-hour Auto Protection (ZAP) automatic quarantine actions may have removed emails.</span></span> <span data-ttu-id="54960-146">Darüber hinaus können verzögerte Erkennungen von Bedrohungen nach der E-Mail-Zustellung die Anzahl der Bedrohungen ändern, die in den E-Mail-Abfragen/Clustern der Untersuchung enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-146">In addition, delayed detections of threats after email delivery may change the number of threats included in the investigation’s email queries/clusters.</span></span> 

<span data-ttu-id="54960-147">Um sicherzustellen, dass Untersuchungsaktionen auf dem neuesten Stand sind, führt jede Untersuchung mit ausstehenden Aktionen regelmäßig die E-Mail-Analyseabfragen erneut aus, um die E-Mail-Speicherorte und -Bedrohungen zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-147">To ensure investigation actions are up to date, any investigation that has pending actions will periodically re-run the email analysis queries to update the email locations and threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="54960-148">Wenn sich die E-Mail-Clusterdaten ändern, werden die Anzahl der Bedrohungen und der neuesten Zustellungsspeicherorte aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-148">When the email cluster data changes, it will update the threat and latest delivery location counts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="54960-149">Wenn sich E-Mails oder E-Mail-Cluster mit ausstehenden Aktionen nicht mehr im Postfach befinden, wird die ausstehende Aktion abgebrochen, und die schädliche E-Mail/der Cluster wird als behoben betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-149">If emails or email cluster with pending actions no longer are in the mailbox, then the pending action will be canceled, and the malicious email/cluster considered remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="54960-150">Sobald alle Bedrohungen der Untersuchung wie oben erwähnt behoben oder abgebrochen wurden, wechselt die Untersuchung in einen bereinigten Zustand, und die ursprüngliche Warnung wurde aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-150">Once all the investigation’s threats have been remediated or canceled as noted above, then the investigation will transition to a remediated state and the original alert resolved.</span></span>

## <a name="the-display-of-incident-evidence-for-email-and-email-clusters"></a><span data-ttu-id="54960-151">Die Anzeige von Vorfallsnachweisen für E-Mail- und E-Mail-Cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-151">The display of incident evidence for email and email clusters</span></span>

<span data-ttu-id="54960-152">E-Mail-basierter Nachweis auf der Registerkarte "Nachweise und Reaktion" für einen Vorfall zeigt jetzt die folgenden Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-152">Email-based evidence in the Evidence and Response tab for an incident now displays the following information.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png" alt-text="Beispiel für E-Mail-Analyseinformationen in Nachweis und Antwort" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png":::

<span data-ttu-id="54960-154">Aus den nummerierten Legenden in der Abbildung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-154">From the numbered callouts in the figure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54960-155">Sie können zusätzlich zum **Info-Center** Abhilfemaßnahmen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-155">You can perform remediation actions, in addition to the **Action Center**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54960-156">Sie können Korrekturmaßnahmen für E-Mail-Cluster mit einer **böswilligen** Bewertung (aber nicht **verdächtig)** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-156">You can take remediation action for email clusters with a **Malicious** verdict (but not **Suspicious**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="54960-157">Für die Spambewertung von E-Mails wird Phishing in hochwahrscheinliche und normale Phishing-Nachrichten aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-157">For the email spam verdict, phishing is split into high confidence and normal phish.</span></span>

   <span data-ttu-id="54960-158">Bei einer Bewertung mit böswilligen Absichten sind die Bedrohungskategorien Schadsoftware, Phishing mit hoher Vertrauenswürdigkeit, bösartige URL und schädliche Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-158">For a Malicious verdict, the threat categories are malware, high confidence phish, malicious URL, and malicious file.</span></span>

   <span data-ttu-id="54960-159">Bei einer verdächtigen Bewertung sind die Bedrohungskategorien Spam und normaler Phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-159">For a Suspicious verdict, the threat categories are spam and normal phish.</span></span>

4. <span data-ttu-id="54960-160">Die Anzahl der E-Mails basiert auf dem neuesten Zustellungsort und enthält Indikatoren für E-Mails in Postfächern, nicht in Postfächern und lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-160">The email count by is based the latest delivery location and includes counters for email in mailboxes, not in mailboxes, and on-premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="54960-161">Enthält das Datum und die Uhrzeit der Abfrage, die für die neuesten Daten aktualisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-161">Includes the date and time of the query, which might get updated for latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="54960-162">Bei E-Mail- oder E-Mail-Clustern auf der Registerkarte **"Entitäten"** eines Vorfalls bedeutet **"Verhindert",** dass für dieses Element (E-Mail oder Cluster) keine schädlichen E-Mails im Postfach vorhanden waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-162">For email or email clusters in the **Entities** tab of an incident, **Prevented** means that there was no malicious emails in the mailbox for this item (mail or cluster).</span></span> <span data-ttu-id="54960-163">Hier ein Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-163">Here is an example.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png" alt-text="Beispiel für eine verhinderte E-Mail" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png":::

<span data-ttu-id="54960-165">In diesem Beispiel ist die E-Mail bösartig, aber nicht in einem Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-165">In this example, the email is malicious but not in a mailbox.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="54960-166">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-166">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="54960-167">Anzeigen ausstehender oder abgeschlossener Wartungsaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54960-167">View pending or completed remediation actions</span></span>](air-review-approve-pending-completed-actions.md)