---
title: Pools für die Zustellung ausgehender Nachrichten
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Erfahren Sie, wie die Übermittlungspools verwendet werden, um den Ruf von E-Mail-Servern in den Microsoft 365 Rechenzentren zu schützen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 85f200cf226a050762db4ea37255f71241d1f98c
ms.sourcegitcommit: 410f6e1c6cf53c3d9013b89d6e0b40a050ee9cad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53137718"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="72900-103">Pools für die Zustellung ausgehender Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-103">Outbound delivery pools</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="72900-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="72900-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="72900-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="72900-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="72900-108">E-Mail-Server in den Microsoft 365 Rechenzentren sind möglicherweise vorübergehend unerschnaufend für das Senden von Spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-108">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="72900-109">Beispielsweise ein Schadsoftware- oder bösartiger Spamangriff in einer lokalen E-Mail-Organisation, die ausgehende E-Mails über Microsoft 365 sendet, oder kompromittierte Microsoft 365 Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-109">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="72900-110">Angreifer versuchen auch, die Erkennung zu vermeiden, indem sie Nachrichten über Microsoft 365 Weiterleitung weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-110">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-111">Diese Szenarien können dazu führen, dass die IP-Adresse der betroffenen Microsoft 365 Rechenzentrumsservern auf Blocklisten von Drittanbietern angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-111">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party blocklists.</span></span> <span data-ttu-id="72900-112">Ziel-E-Mail-Organisationen, die diese Sperrlisten verwenden, weisen E-Mails aus diesen Nachrichtenquellen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-112">Destination email organizations that use these blocklists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="72900-113">Übermittlungspool mit hohem Risiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-113">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="72900-114">Um dies zu verhindern, werden alle ausgehenden Nachrichten von Microsoft 365 Rechenzentrumsservern, die als Spam eingestuft werden oder die Sendegrenzwerte [der Dienst-](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) oder [ausgehenden Spamrichtlinien](configure-the-outbound-spam-policy.md) überschreiten, über den _Übermittlungspool mit hohem Risiko_ gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-114">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-115">Der Übermittlungspool mit hohem Risiko ist ein separater IP-Adresspool für ausgehende E-Mails, der nur zum Senden von Nachrichten mit niedriger Qualität verwendet wird (z. B. Spam und [Rückscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-115">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="72900-116">Die Verwendung des Übermittlungspools mit hohem Risiko verhindert, dass der normale IP-Adresspool für ausgehende E-Mails Spam sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-116">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="72900-117">Der normale IP-Adresspool für ausgehende E-Mails behält die Zuverlässigkeit beim Senden von Nachrichten mit hoher Qualität bei, wodurch die Wahrscheinlichkeit reduziert wird, dass diese IP-Adresse in IP-Sperrlisten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-117">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP blocklists.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-118">Die sehr reale Möglichkeit, dass IP-Adressen im Übermittlungspool mit hohem Risiko in IP-Sperrlisten platziert werden, bleibt bestehen, aber dies ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-118">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP blocklists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="72900-119">Die Zustellung an die beabsichtigten Empfänger ist nicht garantiert, da viele E-Mail-Organisationen keine Nachrichten aus dem Übermittlungspool mit hohem Risiko akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-119">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuern ausgehender Spamnachrichten.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-120">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72900-121">Nachrichten, bei denen die Quell-E-Mail-Domäne keinen A-Eintrag und keinen im öffentlichen DNS definierten MX-Eintrag aufweist, werden immer über den Übermittlungspool mit hohem Risiko weitergeleitet, unabhängig von ihrer Spam- oder Sendelimitdisposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-121">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="72900-122">Unzustellbarkeitsnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-122">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="72900-123">Der Übermittlungspool mit hohem Risiko für ausgehende Nachrichten verwaltet die Zustellung für alle Unzustellbarkeitsberichte (auch als Unzustellbarkeitsberichte, Unzustellbarkeitsnachrichten, Benachrichtigungen zum Zustellungsstatus oder DSNs bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-123">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="72900-124">Mögliche Ursachen für einen Anstieg in NDRs sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-124">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="72900-125">Eine Spoofingkampagne, die einen der Kunden betrifft, die den Dienst verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-125">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="72900-126">Ein Verzeichnisernteangriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-126">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="72900-127">Ein Spamangriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-127">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="72900-128">Ein nicht autorisierter E-Mail-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-128">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-129">All diese Probleme können zu einem plötzlichen Anstieg der Anzahl von NDRs führen, die vom Dienst verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-129">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="72900-130">Häufig werden diese Unzustellbarkeitsberichte als Spam an andere E-Mail-Server und -Dienste (auch als _[Rückscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_ bezeichnet) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-130">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>


### <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="72900-131">Relaypool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-131">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="72900-132">Nachrichten, die in bestimmten Szenarien über Microsoft 365 weitergeleitet oder weitergeleitet werden, werden mithilfe eines speziellen Relaypools gesendet, da das Ziel Microsoft 365 nicht als tatsächlicher Absender betrachten sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-132">Messages that are forwarded or relayed via Microsoft 365 in certain scenarios will be sent using a special relay pool, because the destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="72900-133">Es ist wichtig, dass wir diesen E-Mail-Datenverkehr isolieren, da es legitime und ungültige Szenarien für die automatische Weiterleitung oder Weiterleitung von E-Mails aus Microsoft 365 gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-133">It's important for us to isolate this email traffic, because there are legitimate and invalid scenarios for auto forwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="72900-134">Ähnlich wie beim Übermittlungspool mit hohem Risiko wird ein separater IP-Adresspool für weitergeleitete E-Mails verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-134">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="72900-135">Dieser Adresspool wird nicht veröffentlicht, da er sich häufig ändern kann und nicht Teil des veröffentlichten SPF-Eintrags für Microsoft 365 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-135">This address pool is not published because it can change often, and it's not part of published SPF record for Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-136">Microsoft 365 muss überprüfen, ob der ursprüngliche Absender legitim ist, damit wir die weitergeleitete Nachricht sicher übermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-136">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span>

<span data-ttu-id="72900-137">Die weitergeleitete/weitergeleitete Nachricht sollte eines der folgenden Kriterien erfüllen, um die Verwendung des Relaypools zu vermeiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-137">The forwarded/relayed message should meet one of the following criteria to avoid using the relay pool:</span></span>

- <span data-ttu-id="72900-138">Der ausgehende Absender befindet sich in einer [akzeptierten Domäne.](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-138">The outbound sender is in an [accepted domain](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).</span></span>
- <span data-ttu-id="72900-139">SPF wird übergeben, wenn die Nachricht an Microsoft 365 kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-139">SPF passes when the message comes to Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="72900-140">DKIM in der Absenderdomäne wird übergeben, wenn die Nachricht an Microsoft 365 kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-140">DKIM on the sender domain passes when the message comes to Microsoft 365.</span></span>
 
<span data-ttu-id="72900-141">Sie können feststellen, dass eine Nachricht über den Relaypool gesendet wurde, indem Sie sich die IP des ausgehenden Servers ansehen (der Relaypool befindet sich im Bereich 40.95.0.0/16) oder indem Sie sich den Namen des ausgehenden Servers ansehen (der Name enthält "rly").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-141">You can tell that a message was sent via the relay pool by looking at the outbound server IP (the relay pool will be in the 40.95.0.0/16 range), or by looking at the outbound server name (will have "rly" in the name).</span></span>

<span data-ttu-id="72900-142">In Fällen, in denen wir den Absender authentifizieren können, verwenden wir Sender Rewriting Scheme (SRS), um dem Empfänger-E-Mail-System zu helfen, zu wissen, dass die weitergeleitete Nachricht von einer vertrauenswürdigen Quelle stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-142">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting Scheme (SRS) to help the recipient email system know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="72900-143">Sie können mehr darüber erfahren, wie dies funktioniert und was Sie tun können, um sicherzustellen, dass die sendende Domäne die Authentifizierung im [Sender Rewriting Scheme (SRS) in Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme)besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-143">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS) in Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>

<span data-ttu-id="72900-144">Damit DKIM funktioniert, stellen Sie sicher, dass Sie DKIM für das Senden einer Domäne aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-144">For DKIM to work, make sure you enable DKIM for sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="72900-145">Beispielsweise ist fabrikam.com Teil von contoso.com und in den akzeptierten Domänen der Organisation definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-145">For example, fabrikam.com is part of contoso.com and is defined in the accepted domains of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="72900-146">Wenn der Absender der Nachricht sender@fabrikam.com ist, muss DKIM für fabrikam.com aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-146">If the message sender is sender@fabrikam.com, DKIM needs to be enabled for fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="72900-147">Sie können lesen, wie Sie bei [Verwendung von DKIM aktivieren können, um ausgehende E-Mails zu überprüfen, die von Ihrer benutzerdefinierten Domäne gesendet wurden.](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-147">you can read on how to enable at [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72900-148">Führen Sie die Schritte unter [Hinzufügen einer Domäne zu Microsoft 365 aus, um eine](../../admin/setup/add-domain.md)benutzerdefinierte Domäne hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72900-148">To add a custom domains follow the steps in [Add a domain to Microsoft 365](../../admin/setup/add-domain.md).</span></span>
