---
title: Die Microsoft Defender für Office 365 E-Mail-Entitätsseite
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Microsoft Defender für Office 365 E5 sowie P1- und P2-Kunden können jetzt eine 360-Grad-Ansicht jeder E-Mail mit der E-Mail-Entitätsseite erhalten.
ms.openlocfilehash: 5621476f8f8f7270d241d642354ab174a25b8b37
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194991"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="b56c0-103">Die Seite „E-Mail-Entität"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-103">The Email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-104">**Inhalt dieses Artikels:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-104">**In this article:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="b56c0-105">Erreichen der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-105">Reach the email entity page</span></span>](#reach-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="b56c0-106">Lesen der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-106">Read the email entity page</span></span>](#read-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="b56c0-107">Verwenden von Registerkarten der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-107">Use email entity page tabs</span></span>](#use-email-entity-page-tabs)
- [<span data-ttu-id="b56c0-108">Neu bei der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-108">New to the email entity page</span></span>](#new-to-the-email-entity-page)

<span data-ttu-id="b56c0-109">Administratoren von Microsoft Defender für Office 365 E5 und Defender für Office P1 und P2 verfügen über eine 360-Grad-Ansicht von E-Mails über die **Entitätsseite "E-Mail".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-109">Admins of Microsoft Defender for Office 365 E5, and Defender for Office P1 and P2 have a 360-degree view of email using the **Email entity page**.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-110">Diese Go-to-E-Mail-Seite wurde erstellt, um informationen zu verbessern, die im [Flyout "E-Mail-Details" des Bedrohungs-Explorers](threat-explorer-views.md)bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-110">This go-to email page was created to enhance information delivered on the [Threat Explorer 'email details' fly-out](threat-explorer-views.md).</span></span>

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="b56c0-111">Erreichen der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-111">Reach the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-112">Die E-Mail-Entitätsseite ist im Microsoft 365 Defender-Portal ( <https://security.microsoft.com> ) im **E-Mail-& Zusammenarbeits-Explorer** \> verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-112">The email entity page is available in the Microsoft 365 Defender portal (<https://security.microsoft.com>) at **Email & collaboration** \> **Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-113">Oder verwenden Sie , um direkt zur **Explorer-Seite** zu <https://security.microsoft.com/threatexplorer> wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-113">Or, to go directly to the **Explorer** page, use <https://security.microsoft.com/threatexplorer>.</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-114">Wählen Sie im **Explorer** den Betreff einer E-Mail aus, die Sie untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-114">In **Explorer**, select the subject of an email you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-115">Oben im E-Mail-Flyout für diese E-Mail wird ein Goldbalken angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-115">A gold bar will display at the top of the email fly-out for that mail.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-116">Diese Einladung zur neuen Seite lautet "Testen Sie unsere neue E-Mail-Entitätsseite mit erweiterten Daten...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-116">This invitation to the new page, reads 'Try out our new email entity page with enriched data...'.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-117">Wählen Sie diese Option aus, um die neue Seite anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-117">Select to view the new page.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="Sie sehen ein goldfarbenes Banner mit den Wörtern *Testen Sie unsere neue E-Mail-Entitätsseite mit erweiterten Daten*, um zur neuen Oberfläche zu navigieren.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="Diese Grafik der E-Mail-Entitätsseite konzentriert sich auf Überschriften, die Angezeigt werden. Beachten Sie, dass der E-Mail-Header hier angezeigt wird.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b56c0-120">Die erforderlichen Berechtigungen zum Anzeigen und Verwenden dieser Seite sind die gleichen wie zum Anzeigen des **Explorers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-120">The permissions needed to view and use this page are the same as to view **Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-121">Der Administrator muss Mitglied des globalen Administrators oder globalen Lesers oder Sicherheitsadministrators oder Sicherheitsleseberechtigten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-121">The admin must be a member of Global admin or global reader, or Security admin or Security Reader.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Berechtigungen im Microsoft 365 Defender-Portal](permissions-microsoft-365-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-122">For more information, see [Permissions in the Microsoft 365 Defender portal](permissions-microsoft-365-security-center.md).</span></span>

## <a name="read-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="b56c0-123">Lesen der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-123">Read the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-124">Die Struktur ist so konzipiert, dass sie auf einen Blick leicht zu lesen und zu navigieren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-124">The structure is designed to be easy to read and navigate through at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-125">Mit verschiedenen Registerkarten am oberen Rand der Seite können Sie ausführlicher untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-125">Various tabs along the top of the page allow you to investigate in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-126">So funktioniert das Layout:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-126">Here's how the layout works:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b56c0-127">Die am häufigsten benötigten Felder befinden sich auf der linken Seite des Flyouts. Diese Details sind "sticky", was bedeutet, dass sie links verankert sind, unabhängig von der Registerkarte, zu der Sie im restlichen Fly-Out navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-127">The most required fields are on the left side of the fly-out. These details are 'sticky', meaning they're anchored to the left no matter the tab you navigate to in the rest of the fly-out.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="Grafik der E-Mail-Entitätsseite mit hervorgehobener linker Seite. Der Titel und die Fakten zur E-Mail-Zustellung sind hier vorbei.":::

2. <span data-ttu-id="b56c0-129">In der oberen rechten Ecke befinden sich die Aktionen, die für eine E-Mail ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-129">On the top-right corner are the actions that can be taken on an email.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-130">Alle Aktionen, die über **den Explorer** ausgeführt werden können, sind auch über die E-Mail-Entitätsseite verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-130">Any actions that can be taken through **Explorer** will also be available through email entity page.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="Grafik der E-Mail-Entitätsseite mit hervorgehobener *right*-Seite, dieses Mal. Aktionen wie &quot;E-Mail-Vorschau&quot; und &quot;In Quarantäne gehen&quot; sind hier.":::

3. <span data-ttu-id="b56c0-132">Eine ausführlichere Analyse kann durch Sortieren über den Rest der Seite erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-132">Deeper analysis can be done by sorting through the rest of the page.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-133">Überprüfen Sie die E-Mail-Erkennungsdetails, den E-Mail-Authentifizierungsstatus und die Kopfzeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-133">Check the email detection details, email authentication status, and header.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-134">Dieser Bereich sollte von Fall zu Fall betrachtet werden, aber die Informationen auf diesen Registerkarten sind für jede E-Mail verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-134">This area should be looked on a case-by-case basis, but the info in these tabs is available for any email.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="Der Hauptbereich dieser Seite enthält den E-Mail-Header und den Authentifizierungsstatus.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a><span data-ttu-id="b56c0-136">Verwenden von Registerkarten der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-136">Use email entity page tabs</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-137">Mit den Registerkarten oben auf der Entitätsseite können Sie E-Mails effizient untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-137">The tabs along the top of the entity page will allow you to investigate email efficiently.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b56c0-138">**Zeitachse:** Die Zeitachsenansicht für eine E-Mail (pro Explorer-Zeitachse) zeigt die ursprüngliche Zustellung an Post-Delivery-Ereignisse an, die in einer E-Mail auftreten. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-138">**Timeline**: The timeline view for an email (per **Explorer** timeline) shows the original delivery to post-delivery events that happen on an email.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-139">Bei E-Mails ohne Aktionen nach der Zustellung wird in der Ansicht die ursprüngliche Lieferzeile in der Zeitachsenansicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-139">For emails that have no post-delivery actions, the view shows the original delivery row in timeline view.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-140">Ereignisse wie: Zero-Hour Auto Purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-140">Events like: Zero-hour auto purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b56c0-141">**Analyse:** Die Analyse zeigt Felder, die Administratoren helfen, eine E-Mail im Detail zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-141">**Analysis**: Analysis shows fields that help admins analyze an email in depth.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-142">Für Fälle, in denen Administratoren mehr über Erkennungs-, Absender-/Empfänger- und E-Mail-Authentifizierungsdetails wissen müssen, sollten sie die Registerkarte "Analyse" verwenden. Links für Anlagen und URLs finden Sie auch auf dieser Seite unter "Verwandte Entitäten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-142">For cases where admins need to understand more about detection, sender / recipient, and email authentication details, they should use the Analysis tab. Links for Attachments and URLs are also found on this page, under 'Related Entities'.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-143">Sowohl Anlagen als auch identifizierte Bedrohungen sind hier nummeriert, und durch Klicken gelangen Sie direkt zu den Anlagen- und URL-Seiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-143">Both attachments and identified threats are numbered here, and clicking will take you straight to the Attachments and URL pages.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-144">Diese Registerkarte verfügt auch über eine Ansichtsheaderoption, um *den E-Mail-Header anzuzeigen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-144">This tab also has a View header option to *show the email header*.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-145">Administratoren können alle Details aus E-Mail-Kopfzeilen nebeneinander mit Informationen im Hauptbereich vergleichen, um Klarheit zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-145">Admins can compare any detail from email headers, side by side with information on the main panel, for clarity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b56c0-146">**Anlagen: Dies** überprüft Anlagen, die in der E-Mail gefunden wurden, mit anderen Details zu Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-146">**Attachments**: This examines attachments found in the email with other details found on attachments.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-147">Die Anzahl der angezeigten Anlagen ist derzeit auf 10 begrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-147">The number of attachments shown is currently limited to 10.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-148">Beachten Sie, dass detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-148">Notice that detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b56c0-149">**URLs:** Diese Registerkarte listet URLs auf, die in der E-Mail mit anderen Details zu den URLs gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-149">**URLs**: This tab lists URLs found in the email with other details about the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-150">Die Anzahl der URLs ist derzeit auf 10 beschränkt, aber diese 10 werden priorisiert, um *zuerst schädliche URLs* anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-150">The number of URLs is limited to 10 right now, but these 10 are prioritized to show *malicious URLs first*.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-151">Die Priorisierung spart Ihnen Zeit und Ratenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-151">Prioritization saves you time and guess-work.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-152">Die URLs, die als bösartig und detoniert eingestuft wurden, werden hier ebenfalls angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-152">The URLs that were found to be malicious and detonated will also be shown here.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b56c0-153">**Ähnliche E-Mails:** Auf dieser Registerkarte werden alle E-Mails aufgelistet, die der Kombination aus *Netzwerknachrichten-ID und Empfänger* ähneln, die für diese E-Mail spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-153">**Similar emails**: This tab lists all emails similar to the *network message id + recipient* combination specific to this email.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-154">Die Ähnlichkeit basiert nur auf dem *Nachrichtentext.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-154">Similarity is based on the *body of the message*, only.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-155">Die in E-Mails getroffenen Ermittlungen, um sie als "ähnlich" zu kategorisieren, umfassen keine Berücksichtigung von *Anlagen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-155">The determinations made on mails to categorize them as 'similar' don't include a consideration of *attachments*.</span></span>

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="b56c0-156">Neu bei der E-Mail-Entitätsseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-156">New to the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-157">Diese E-Mail-Entitätsseite enthält neue Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-157">There are new capabilities that come with this email entity page.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-158">Hier ist die Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-158">Here's the list.</span></span>

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a><span data-ttu-id="b56c0-159">E-Mail-Vorschau für Cloudpostfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-159">Email preview for Cloud mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-160">Administratoren können eine Vorschau von E-Mails in Cloudpostfächern anzeigen, ***wenn*** die E-Mails noch in der Cloud vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-160">Admins can preview emails in Cloud mailboxes, ***if*** the mails are still present in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-161">Im Falle eines vorläufigen Löschens (von einem Administrator oder Benutzer) oder ZAP (unter Quarantäne) sind E-Mails nicht mehr am Cloud-Speicherort vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-161">In case of a soft delete (by an admin, or user), or ZAP (to quarantine), emails are no longer present in the Cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-162">In diesem Fall können Administratoren keine Vorschau dieser spezifischen E-Mails anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-162">In that case, admins won't be able to preview those specific mails.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-163">E-Mails, die verworfen wurden oder bei denen die Zustellung fehlgeschlagen ist, gelangten nie in das Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-163">Emails that were dropped, or where delivery failed, never made it into the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-164">Daher können Administratoren auch keine Vorschau dieser E-Mails anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-164">As a result, admins won't be able to preview those emails either.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b56c0-165">Für die Vorschau von E-Mails ist eine spezielle Rolle namens **"Vorschau"** erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-165">Previewing emails requires a special role called **Preview**.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-166">Sie können diese Rolle im Microsoft 365 Defender Portal hinzufügen, wie unter [E-Mail & Rollen für die Zusammenarbeit im Microsoft 365 Defender Portal](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-166">You can add this role in the Microsoft 365 Defender portal as described in [Email & collaboration roles in the Microsoft 365 Defender portal](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal).</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-167">Möglicherweise müssen Sie dort eine neue Rollengruppe **"E-Mail & Zusammenarbeit"** erstellen und der neuen Rollengruppe die **Rolle "Vorschau"** hinzufügen oder die **Rolle "Vorschau"** zu einer Rollengruppe hinzufügen, mit der Administratoren in Ihrer Organisation im **Explorer** arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-167">You might need to create a new **Email & collaboration** role group there and add the **Preview** role to that new role group or add the **Preview** role to a role group that allows admins in your organization to work in **Explorer**.</span></span>

### <a name="detonation-details"></a><span data-ttu-id="b56c0-168">Detonationsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-168">Detonation details</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-169">Diese Details gelten speziell für E-Mail-Anlagen und URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-169">These details are specific to email attachments and URLs.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-170">Benutzer können diese Details sehen, indem sie zum Explorer wechseln und den *Erkennungstechnologiefilter* anwenden, der auf dateidetonation oder URL-Detonation festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-170">Users can see these details by going to Explorer and applying the *detection technology* filter set to file detonation or URL detonation.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-171">E-Mails, die nach Dateidetonation gefiltert werden, enthalten eine schädliche Datei mit Detonationsdetails, und die nach URLs gefilterten E-Mails enthalten eine schädliche URL und deren Detonationsdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-171">Emails filtered for file detonation will contain a malicious file with detonation details, and those filtered for URLs contain a malicious URL and its detonation details.</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-172">Benutzern werden erweiterte Detonationsdetails für bekannte bösartige Anlagen oder URLs in ihren E-Mails angezeigt, die für ihren spezifischen Mandanten detoniert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-172">Users will see enriched detonation details for known malicious attachments or URLs found in their emails, which got detonated for their specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-173">Es besteht aus Detonation Chain, Detonation Summary, Screenshot und Observed Behavior Details, um Kunden zu verstehen, warum die Anlage oder URL als bösartig und detoniert eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-173">It will comprise of Detonation chain, Detonation summary, Screenshot, and Observed behavior details to help customers understand why the attachment or URL was deemed malicious and detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b56c0-174">*Detonationskette*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-174">*Detonation chain*.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-175">Eine einzelne Datei oder URL-Detonation kann mehrere Detonationen auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-175">A single file or URL detonation can trigger multiple detonations.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-176">Die Detonationskette verfolgt den Pfad der Detonationen, einschließlich der ursprünglichen schädlichen Datei oder URL, die die Bewertung verursacht hat, und aller anderen Dateien oder URLs, die durch die Detonation ausgelöst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-176">The Detonation chain tracks the path of detonations, including the original malicious file or URL that caused the verdict, and all other files or URLs effected by the detonation.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-177">Diese URLs oder angefügten Dateien sind möglicherweise nicht direkt in der E-Mail vorhanden, aber das Einschließen dieser Analyse ist wichtig, um zu bestimmen, warum die Datei oder URL als böswillig eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-177">These URLs or attached files may not be directly present in the email, but including that analysis is important to determining why the file or URL was found to be malicious.</span></span>  

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b56c0-178">Dies kann nur das Element der obersten Ebene anzeigen, wenn keine der mit ihm verknüpften Entitäten als problematisch eingestuft oder detoniert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-178">This may show just the top level item if none of the entities linked to it were found to be problematic, or were detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b56c0-179">*Die Detonation Summary* bietet eine grundlegende Zusammenfassung für die Detonation, z. B. *Analysezeit,* Zeitpunkt der Detonation, Betriebssystem und Anwendung, Betriebssystem und Anwendung, in denen die Detonation aufgetreten ist, Dateigröße und Bewertungsgrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-179">*Detonation Summary* gives a basic summary for detonation such as *analysis time*, the time when detonation occurred, OS and application, the operating system and application in which the detonation occurred, file size, and verdict reason.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b56c0-180">*Screenshots* zeigen die Screenshots, die während der Detonation aufgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-180">*Screenshots* show the screenshots captured during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-181">Während der Detonation kann es mehrere Screenshots geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-181">There can be multiple screenshots during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-182">Es werden keine Screenshots für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-182">No screenshots are captured for</span></span>
    - <span data-ttu-id="b56c0-183">Containertypdateien wie .zip oder .rar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-183">Container type files like .zip or .rar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b56c0-184">Wenn eine URL in einem Link geöffnet wird, der eine Datei direkt herunterlädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-184">If a URL opens into a link that directly downloads a file.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-185">Die heruntergeladene Datei wird jedoch in der Detonationskette angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-185">However, you will see the downloaded file in the detonation chain.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b56c0-186">*Verhaltensdetails* sind ein Export, der Verhaltensdetails wie genaue Ereignisse anzeigt, die während der Detonation stattgefunden haben, und Observablen, die URLs, IPs, Domänen und Dateien enthalten, die während der Detonation gefunden wurden (und entweder problematisch oder gutartig sein können).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-186">*Behavior Details* are an export that shows behavior details like exact events that took place during detonation, and observables that contain URLs, IPs, domains, and files that were found during detonation (and can either be problematic or benign).</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-187">Beachten Sie, dass möglicherweise keine Verhaltensdetails für Folgendes vorhanden sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-187">Be aware, there may be no behavior details for:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b56c0-188">Containerdateien wie .zip oder .rar, die andere Dateien enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-188">Container files like .zip or .rar that are holding other files.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Screenshot der Detonationszusammenfassung mit der Kette, Zusammenfassung, Detonationsdetails und Screenshot unter der Überschrift *Umfassende Analyse*.":::

### <a name="other-innovations"></a><span data-ttu-id="b56c0-190">Weitere Innovationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-190">Other innovations</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-191">*Tags:* Dies sind Tags, die auf Benutzer angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-191">*Tags*: These are tags applied to users.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-192">Wenn der Benutzer ein Empfänger ist, wird Administratoren ein *Empfängertag* angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-192">If the user is a recipient, admins will see a *recipient* tag.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-193">Ebenso gilt, wenn der Benutzer ein Absender ist, ein *Absendertag.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-193">Likewise, if the user is a sender, a *sender* tag.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-194">Dies wird auf der linken Seite der Seite "E-Mail-Entitäten" angezeigt (in dem Teil, der als *stickig* und damit an der Seite verankert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-194">This will appear in the left side of the email entities page (in the part that's described as *sticky* and, thus, anchored to the page).</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-195">*Letzter Zustellungsort:* Der neueste Zustellungsort ist der Ort, an dem eine E-Mail nach Systemaktionen wie ZAP oder Administratoraktionen wie "Zu gelöschten Elementen verschieben" gelandet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-195">*Latest delivery location*: The latest delivery location is the location where an email landed after system actions like ZAP, or admin actions like Move to Deleted Items, finish.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-196">Der neueste Zustellungsort dient nicht dazu, Administratoren über den *aktuellen* Speicherort der Nachricht zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-196">Latest delivery location is not intended to inform admins of the message's *current* location.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-197">Wenn ein Benutzer beispielsweise eine Nachricht löscht oder in das Archiv verschiebt, wird der Übermittlungsort nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-197">For example, if a user deletes a message, or moves it to archive, the delivery location won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-198">Wenn jedoch eine Systemaktion ausgeführt und der Speicherort aktualisiert wurde (z. B. ein ZAP, der dazu führt, dass eine E-Mail in Quarantäne verschoben wird), würde dies den neuesten Übermittlungsspeicherort in Quarantäne aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-198">However, if a system action has taken place and updated the location (like a ZAP resulting in an email moving to Quarantine) this would update the Latest delivery location to Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-199">*E-Mail-Details:* Details, die für ein tieferes Verständnis der E-Mails erforderlich sind, die auf der Registerkarte *"Analyse"* verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-199">*Email details*: Details required for a deeper understanding of email available in the *Analysis* tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-200">*Exchange Transportregeln (auch als Nachrichtenflussregeln oder ETRs bezeichnet):* Diese Regeln werden auf eine Nachricht auf der Transportebene angewendet und haben Vorrang vor Phishing- und Spambewertungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-200">*Exchange transport rules (also known as mail flow rules or ETRs)*: These rules are applied to a message at the transport layer and take precedence over phish and spam verdicts.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-201">Diese können nur im Exchange Admin Center erstellt und geändert werden. Wenn etr für eine Nachricht gilt, werden hier der ETR-Name und die GUID angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-201">These can be only created and modified in the Exchange admin center, but if any ETR applies to a message, the ETR name and GUID will be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-202">Wertvolle Informationen für Nachverfolgungszwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-202">Valuable information for tracking purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-203">*Systemüberschreibungen: Dies* ist eine Möglichkeit, Ausnahmen vom Übermittlungsort zu machen, der für eine Nachricht vorgesehen ist, indem der vom System angegebene Übermittlungsort überschrieben wird (gemäß der Bedrohungs- und Erkennungstechnologie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-203">*System Overrides*: This is a means of making exceptions to the delivery location intended for a message by overriding the delivery location given by system (as per the threat and detection tech).</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-204">*Junk-Postfachregel:*"Junk" ist eine ausgeblendete Posteingangsregel, die standardmäßig in jedem Postfach aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-204">*Junk Mailbox Rule*: 'Junk' is hidden Inbox rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-205">Wenn die Junk-E-Mail-Regel für das Postfach aktiviert ist, kann Exchange Online Protection (EOP) Nachrichten nach bestimmten Kriterien in Junk verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-205">When the Junk email rule is enabled on the mailbox, Exchange Online Protection (EOP) is able to move messages to Junk according to some criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-206">Die Verschiebung kann auf der Spamfilterungsbewertungsaktion *"Nachricht in Junk-E-Mail-Ordner* verschieben" oder auf der Liste der blockierten Absender im Postfach basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-206">The move can be based on spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or on the Blocked Senders list on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-207">Durch Deaktivieren der Junk-E-Mail-Regel wird die Zustellung von Nachrichten an den Junk-E-Mail-Ordner basierend auf der *Liste der Tresor Absender* im Postfach verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-207">Disabling the Junk email rule prevents the delivery of messages to the Junk email folder based on the *Safe Senders* list on the mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-208">Wenn die Junk-E-Mail-Regel für das Postfach *deaktiviert* ist, kann EOP Nachrichten basierend auf der Spamfilter-Bewertungsaktion *"Nachricht in Junk-E-Mail-Ordner verschieben"* oder der sicheren Listensammlung im Postfach nicht in den Junk-E-Mail-Ordner verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-208">When the junk email rule is *disabled* on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or the safe list collection on the mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-209">*BCL (Bulk Complaint Level):* Die BCL-Ebene (Bulk Complaint Level) der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-209">*Bulk Complaint Level (BCL)*: The bulk complaint level (BCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-210">Ein höherer BCL-Wert weist darauf hin, dass eine Massen-E-Mail-Nachricht mit größerer Wahrscheinlichkeit Beschwerden generiert (das natürliche Ergebnis, wenn die E-Mail wahrscheinlich Spam ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-210">A higher BCL indicates a bulk mail message is more likely to generate complaints (the natural result if the email is likely to be spam).</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-211">*SCL (Spam Confidence Level):* Die SCL-Stufe (Spam Confidence Level) der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-211">*Spam Confidence Level (SCL)*: The spam confidence level (SCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-212">Ein höherer Wert gibt an, dass die Nachricht mit größerer Wahrscheinlichkeit Spam ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-212">A higher value indicates the message is more likely to be spam.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-213">*Domänenname:* Ist der Absenderdomänenname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-213">*Domain Name*: Is the sender domain name.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-214">*Domänenbesitzer:* Gibt den Besitzer der sendenden Domäne an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-214">*Domain Owner*: Specifies the owner of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-215">*Domänenspeicherort:* Gibt den Speicherort der sendenden Domäne an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-215">*Domain Location*: Specifies the location of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-216">*Erstellungsdatum* der Domäne: Gibt das Erstellungsdatum der sendenden Domäne an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-216">*Domain Created Date*: Specifies the date of creation of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-217">Bei einer neu erstellten Domäne können Sie vorsichtig sein, wenn andere Signale auf verdächtiges Verhalten hinweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-217">A newly created domain is something you could be cautious of if other signals indicate some suspicious behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-218">*E-Mail-Authentifizierung:* E-Mail-Authentifizierungsmethoden, die von Microsoft 365 verwendet werden, umfassen SPF, DKIM und DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-218">*Email Authentication*: Email authentication methods used by Microsoft 365 include SPF, DKIM, and DMARC.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-219">Sender Policy Framework (**SPF**): Beschreibt die Ergebnisse für die SPF-Prüfung für die Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-219">Sender Policy Framework (**SPF**):  Describes results for SPF check for the message.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-220">Mögliche Werte sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-220">Possible values can be:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-221">Pass (IP-Adresse): Die SPF-Prüfung auf die übergebene Nachricht und schließt die IP-Adresse des Absenders ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-221">Pass (IP address): The SPF check for the message passed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-222">Der Client kann E-Mails im Auftrag der Absenderdomäne senden oder weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-222">The client is authorized to send or relay email on behalf of the sender's domain.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-223">Fehler (IP-Adresse): Die SPF-Prüfung auf die Nachricht ist fehlgeschlagen und enthält die IP-Adresse des Absenders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-223">Fail (IP address): The SPF check for the message failed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-224">Dies wird häufig als „Schwerer Fehler“ bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-224">This is sometimes called hard fail.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-225">Softfail (Grund): Der SPF-Eintrag hat festgelegt, dass der Host nicht senden darf, sich aber im Übergang befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-225">Softfail (reason): The SPF record designated the host as not being allowed to send but is in transition.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-226">Neutral: Der SPF-Eintrag gibt explizit an, dass nicht bestätigt wird, ob die IP-Adresse zum Senden autorisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-226">Neutral: The SPF record explicitly states that it does not assert whether the IP address is authorized to send.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-227">Keine: Die Domäne verfügt nicht über einen SPF-Eintrag, oder der SPF-Eintrag wird nicht als Ergebnis ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-227">None: The domain doesn't have an SPF record, or the SPF record doesn't evaluate to a result.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-228">Temperror: Ein temporärer Fehler ist aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-228">Temperror: A temporary error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-229">Dabei kann es sich beispielsweise um einen DNS-Fehler handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-229">For example, a DNS error.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-230">Dieselbe Überprüfung ist zu einem späteren Zeitpunkt möglicherweise erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-230">The same check later might succeed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-231">Permerror: Ein dauerhafter Fehler ist aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-231">Permerror: A permanent error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-232">Dabei kann es sich zum Beispiel um einen Fehler handeln, bei dem die Domäne einen falsch formatierten SPF-Eintrag aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-232">For example, the domain has a badly formatted SPF record.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-233">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-233">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-234">Pass: Gibt die DKIM-Prüfung für die übergebene Nachricht an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-234">Pass: Indicates the DKIM check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-235">Fehler (Grund): Gibt an, dass die DKIM-Überprüfung für die Nachricht fehlgeschlagen ist und warum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-235">Fail (reason): Indicates the DKIM check for the message failed and why.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-236">Wenn die Nachricht beispielsweise nicht signiert war oder die Signatur nicht überprüft werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-236">For example, if the message was not signed or the signature was not verified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-237">Keine: Gibt an, dass die Nachricht nicht signiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-237">None: Indicates that the message was not signed.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-238">Dies kann darauf hinweisen, dass die Domäne über einen DKIM-Eintrag verfügt oder dass der DKIM-Eintrag nicht zu einem Ergebnis ausgewertet wird. Dieser Wert gibt nur an, dass die Nachricht nicht signiert war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-238">This may or may not indicate that the domain has a DKIM record or the DKIM record does not evaluate to a result, only that this message was not signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56c0-239">Domänenbasierte Nachrichtenauthentifizierung, Berichterstellung und Konformität (**DMARC**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-239">Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (**DMARC**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-240">Pass: Gibt die DMARC-Prüfung für die übergebene Nachricht an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-240">Pass: Indicates the DMARC check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-241">Fehler: Gibt an, dass die DMARC-Prüfung für die Nachricht fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-241">Fail: Indicates the DMARC check for the message failed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-242">Bestguesspass: Gibt an, dass kein DMARC TXT-Eintrag für die Domäne vorhanden ist, aber wenn einer vorhanden wäre, wäre die DMARC-Prüfung für die Nachricht erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-242">Bestguesspass: Indicates that no DMARC TXT record for the domain exists, but if one had existed, the DMARC check for the message would have passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b56c0-243">Keine: Gibt an, dass kein DMARC TXT-Eintrag für die sendende Domäne in DNS vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-243">None: Indicates that no DMARC TXT record exists for the sending domain in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="b56c0-244">*Zusammengesetzte Authentifizierung:* Dies ist ein Wert, der von Microsoft 365 verwendet wird, um die E-Mail-Authentifizierung wie SPF, DKIM und DMARC zu kombinieren, um zu bestimmen, ob die Nachricht authentifiziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-244">*Composite Authentication*: This is a value used by Microsoft 365 to combine email authentication like SPF, DKIM, and DMARC, to determine if the message is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="b56c0-245">Es verwendet die *From:-Domäne* der E-Mail als Grundlage für die Auswertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56c0-245">It uses the *From:* domain of the mail as the basis of evaluation.</span></span>
