---
title: Auswerten von Microsoft Defender für Office 365
description: Defender für Office 365 im Evaluierungsmodus erstellt Defender für Office 365 E-Mail-Richtlinien, die Bewertungen protokollieren, z. B. Schadsoftware, aber nicht auf Nachrichten reagieren.
keywords: auswerten Office 365, Microsoft Defender für Office 365, Office 365-Evaluierung, Office 365, Microsoft Defender, Microsoft Defender für Endpunkt testen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 89562a5fd7c2d869f8a060e7ceda1c32a093c175
ms.sourcegitcommit: cd55fe6abe25b1e4f5fbe8295d3a99aebd97ce66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53083668"
---
# <a name="evaluate-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="fb640-104">Auswerten von Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-104">Evaluate Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fb640-105">Die Evaluierung von Microsoft Defender für Office 365 befindet sich in der öffentlichen Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-105">Microsoft Defender for Office 365 evaluation is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-106">Diese Vorschauversion wird ohne Vereinbarung zum Servicelevel bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-106">This preview version is provided without a service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-107">Bestimmte Features werden möglicherweise nicht unterstützt oder verfügen über eingeschränkte Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-107">Certain features might not be supported or might have constrained capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-108">Die Durchführung einer sorgfältigen Sicherheitsproduktbewertung kann Ihnen helfen, fundierte Entscheidungen in Bezug auf Upgrades und Einkäufe zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-108">Conducting a thorough security product evaluation can help give you informed decisions on upgrades and purchases.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-109">Es hilft, die Funktionen des Sicherheitsprodukts auszuprobieren, um zu bewerten, wie es Ihrem Sicherheitsteam bei ihren täglichen Aufgaben helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-109">It helps to try out the security product's capabilities to assess how it can help your security operations team in their daily tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-110">Die Evaluierungsumgebung von [Microsoft Defender für Office 365](defender-for-office-365.md) wurde entwickelt, um die Komplexität der Geräte- und Umgebungskonfiguration zu vermeiden, sodass Sie sich auf die Bewertung der Funktionen von Microsoft Defender für Office 365 konzentrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-110">The [Microsoft Defender for Office 365](defender-for-office-365.md) evaluation experience is designed to eliminate the complexities of device and environment configuration so that you can focus on evaluating the capabilities of Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-111">Im Evaluierungsmodus können alle Nachrichten, die an Exchange Online Postfächer gesendet werden, ausgewertet werden, ohne MX-Einträge auf Microsoft zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-111">With evaluation mode, all messages sent to Exchange Online mailboxes can be evaluated without pointing MX records to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-112">Das Feature gilt nur für den E-Mail-Schutz und nicht für Office Clients wie Word, SharePoint oder Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-112">The feature only applies to email protection and not to Office Clients like Word, SharePoint, or Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-113">Wenn Sie noch nicht über eine Lizenz verfügen, die Microsoft Defender für Office 365 unterstützt, können Sie eine [kostenlose 30-Tage-Evaluierung](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) starten und die Funktionen im Microsoft 365 Defender-Portal unter <https://security.microsoft.com> testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-113">If you don't already have a license that supports Microsoft Defender for Office 365, you can start a [free 30-day evaluation](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) and test the capabilities in the Microsoft 365 Defender portal at <https://security.microsoft.com>.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-114">Sie werden die schnelle Einrichtung genießen und sie bei Bedarf ganz einfach deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-114">You'll enjoy the quick set-up and you can easily turn it off if necessary.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb640-115">Wenn Sie sich im Microsoft 365 Defender-Portal ( ) befinden, <https://security.microsoft.com> können Sie hier einen Defender für Office 365 Evaluierung starten: **E-Mail-& Richtlinien** für die Zusammenarbeit & \>  \> **Regelbedrohungsrichtlinien** \> **andere** Abschnitt \> **Evaluierungsmodus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-115">If you're in the Microsoft 365 Defender portal (<https://security.microsoft.com>), you can start a Defender for Office 365 evaluation here: **Email & Collaboration** \> **Policies & Rules** \> **Threat Policies** \> **Others** section \> **Evaluation mode**.</span></span>

## <a name="how-the-evaluation-works"></a><span data-ttu-id="fb640-116">Funktionsweise der Auswertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-116">How the evaluation works</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-117">Defender für Office 365 im Evaluierungsmodus erstellt Defender für Office 365 E-Mail-Richtlinien, die Bewertungen protokollieren, z. B. Schadsoftware, aber nicht auf Nachrichten reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-117">Defender for Office 365 in evaluation mode creates Defender for Office 365 email policies that log verdicts, such as malware, but don't act on messages.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-118">Sie müssen ihre MX-Eintragskonfiguration nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-118">You are not required to change your MX record configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-119">Im [Evaluierungsmodus](safe-attachments.md)werden Tresor Anlagen, [Tresor Links](safe-links.md)und [Postfachintelligenz-basierte Identitätswechselrichtlinien](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) in Ihrem Auftrag eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-119">With evaluation mode, [Safe Attachments](safe-attachments.md), [Safe Links](safe-links.md), and [mailbox intelligence based impersonation policies](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) are set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-120">Alle Defender für Office 365 Richtlinien werden im Nichterzwingungsmodus im Hintergrund erstellt und sind für Sie nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-120">All Defender for Office 365 policies is created in non-enforcement mode in the background and are not visible to you.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-121">Im Rahmen des Setups wird im Evaluierungsmodus auch die [erweiterte Filterung für Connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-121">As part of the setup, evaluation mode also configures [Enhanced Filtering for Connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="fb640-122">Die Filtergenauigkeit wird verbessert, indem IP-Adresse und Absenderinformationen beibehalten werden, die andernfalls verloren gehen, wenn E-Mails über ein E-Mail-Sicherheitsgateway (ESG) vor Defender für Office 365 übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-122">It improves filtering accuracy by preserving IP address and sender information, which are otherwise lost when mail passes through an email security gateway (ESG) in front of Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-123">Die erweiterte Filterung für Connectors verbessert auch die Filtergenauigkeit für Ihre vorhandenen Antispam- und Antiphishingrichtlinien für Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-123">Enhanced Filtering for Connectors also improves the filtering accuracy for your existing Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing policies.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-124">Die erweiterte Filterung für Connectors verbessert die Filtergenauigkeit, kann jedoch die Zustellbarkeit für bestimmte Nachrichten ändern, wenn Sie eine ESG vor Defender für Office 365 haben und derzeit die EOP-Filterung nicht umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-124">Enhanced Filtering for Connectors improves filtering accuracy but may alter deliverability for certain messages if you have an ESG in front of Defender for Office 365, and currently do not bypass EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-125">Die Auswirkungen sind auf EOP-Richtlinien beschränkt. MDO-Richtlinien, die im Rahmen der Auswertung eingerichtet wurden, werden im Nichterzwingungsmodus erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-125">The impact is limited to EOP policies; MDO policies set up as part of the evaluation are created in non-enforcement mode.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-126">Um potenzielle Auswirkungen auf die Produktion zu minimieren, können Sie die gesamte EOP-Filterung umgehen, indem Sie eine Nachrichtenflussregel (auch als Transportregel bezeichnet) erstellen, um die Spam-Konfidenzstufe (Spam Confidence Level, SCL) von Nachrichten auf -1 festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-126">To minimize potential production impact, you can bypass all EOP filtering by creating a mail flow rule (also known as a transport rule) to set the spam confidence level (SCL) of messages to -1.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Nachrichtenflussregeln zum Festlegen der Spamzustimmungsstufe (Spam Confidence Level, SCL) in Nachrichten in Exchange Online.](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-127">See [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages in Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-128">Wenn der Auswertungsmodus eingerichtet ist, wird täglich ein Bericht mit bis zu 90 Tagen Daten aktualisiert, in dem die Nachrichten quantifiziert werden, die blockiert worden wären, wenn die Richtlinien implementiert worden wären (z. B. Löschen, Senden an Junk, Quarantäne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-128">When the evaluation mode is set up, you will have a report updated daily with up to 90 days of data quantifying the messages that would have been blocked if the policies were implemented (for example, delete, send to junk, quarantine).</span></span> <span data-ttu-id="fb640-129">Berichte werden für alle Defender für Office 365 und EOP-Erkennungen generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-129">Reports are generated for all Defender for Office 365 and EOP detections.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-130">Sie werden pro Erkennungstechnologie (z. B. Identitätswechsel) aggregiert und können nach Zeitraum gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-130">They are aggregated per detection technology (for example, impersonation) and can be filtered by time range.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-131">Darüber hinaus können Nachrichtenberichte bei Bedarf erstellt werden, um benutzerdefinierte Pivots oder Deep Dive-Nachrichten mithilfe von Explorer zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-131">Additionally, message reports can be created on-demand to create custom pivots or to deep dive messages using Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-132">Mit der vereinfachten Einrichtungsoberfläche können Sie sich auf Folgendes konzentrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-132">With the simplified set-up experience, you can focus on:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-133">Ausführen der Auswertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-133">Running the evaluation</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-134">Abrufen eines detaillierten Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-134">Getting a detailed report</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-135">Analysieren des Berichts auf Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-135">Analyzing the report for action</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-136">Darstellen des Bewertungsergebnisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-136">Presenting the evaluation outcome</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="fb640-137">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-137">Before you begin</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="fb640-138">Lizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-138">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-139">Um auf die Auswertung zugreifen zu können, müssen Sie die Lizenzierungsanforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-139">To access the evaluation, you'll need to meet the licensing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-140">Eine der folgenden Lizenzen funktioniert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-140">Any of the following licenses will work:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-141">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-141">Microsoft Defender for Office 365 Plan 1</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-142">Microsoft Defender für Office 365 Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-142">Microsoft Defender for Office 365 Plan 2</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-143">Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-143">Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Security</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-144">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-144">Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-145">Wenn Sie nicht über eine dieser Lizenzen verfügen, müssen Sie eine Testlizenz anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-145">If you don't have one of those licenses, then you'll need to obtain a trial license.</span></span>

#### <a name="trial"></a><span data-ttu-id="fb640-146">Testversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-146">Trial</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-147">Um eine Testlizenz für Microsoft Defender für Office 365 zu erhalten, benötigen Sie die **Rolle "Abrechnungsadministrator"** oder **"Globaler Administrator".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-147">To obtain a trial license for Microsoft Defender for Office 365, you need to have the **Billing admin role** or **Global admin role**.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-148">Fordern Sie die Berechtigung von einer Person an, die über die Rolle "Globaler Administrator" verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-148">Request permission from someone that has the Global admin role.</span></span> [<span data-ttu-id="fb640-149">Informationen zu Abonnements und Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-149">Learn about subscriptions and licenses</span></span>](../../commerce/licenses/subscriptions-and-licenses.md)

<span data-ttu-id="fb640-150">Sobald Sie über die richtige Rolle verfügen, wird empfohlen, eine Testlizenz für Microsoft Defender für Office 365 (Plan 2) im Microsoft 365 Admin Center zu erhalten, indem Sie zu Abrechnung > Dienste kaufen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-150">Once you have the proper role, the recommended path is to obtain a trial license for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2) in the Microsoft 365 admin center by going to Billing > Purchase services.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-151">Die Testversion umfasst eine 30-tägige kostenlose Testversion für 25 Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-151">The trial includes a 30-day free trial for 25 licenses.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-152">[Rufen Sie eine Testversion für Microsoft Defender für Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-152">[Get a trial for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-153">Sie verfügen über ein 30-Tage-Fenster mit der Auswertung, um fortgeschrittene Bedrohungen zu überwachen und zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-153">You'll have a 30-day window with the evaluation to monitor and report on advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-154">Sie haben auch die Möglichkeit, ein kostenpflichtiges Abonnement zu kaufen, wenn Sie die vollständigen Defender for Office 365-Funktionen nutzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-154">You'll also have the option to buy a paid subscription if you want the full Defender for Office 365 capabilities.</span></span>

### <a name="roles"></a><span data-ttu-id="fb640-155">Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-155">Roles</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-156">**Exchange Online Rollen sind erforderlich,** um Defender für Office 365 im Evaluierungsmodus einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-156">**Exchange Online roles are required** to set up Defender for Office 365 in evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-157">Das Zuweisen einer Microsoft 365 Compliance- oder Sicherheitsadministratorrolle funktioniert nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-157">Assigning a Microsoft 365 compliance or security admin role won't work.</span></span>

- [<span data-ttu-id="fb640-158">Informationen zu Berechtigungen in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-158">Learn about permissions in Exchange Online</span></span>](/exchange/permissions-exo/permissions-exo)
- [<span data-ttu-id="fb640-159">Informationen zum Zuweisen von Administratorrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-159">Learn about assigning admin roles</span></span>](../../admin/add-users/assign-admin-roles.md)

<span data-ttu-id="fb640-160">Die folgenden Rollen sind erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-160">The following roles are needed:</span></span>

|<span data-ttu-id="fb640-161">Aufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-161">Task</span></span>|<span data-ttu-id="fb640-162">Rolle (in Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-162">Role (in Exchange Online)</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="fb640-163">Erhalten Sie eine kostenlose Testversion oder kaufen Sie Microsoft Defender für Office 365 (Plan 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-163">Get a free trial or buy Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)</span></span>|<span data-ttu-id="fb640-164">Rolle "Abrechnungsadministrator" ODER "Globaler Administrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-164">Billing admin role OR Global admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="fb640-165">Erstellen einer Evaluierungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-165">Create evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="fb640-166">Rolle "Remote- und akzeptierte Domänen"; Rolle "Sicherheitsadministrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-166">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="fb640-167">Bearbeiten der Evaluierungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-167">Edit evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="fb640-168">Rolle "Remote- und akzeptierte Domänen"; Rolle "Sicherheitsadministrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-168">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="fb640-169">Evaluierungsrichtlinie löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-169">Delete evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="fb640-170">Rolle "Remote- und akzeptierte Domänen"; Rolle "Sicherheitsadministrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-170">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span> |
|<span data-ttu-id="fb640-171">Bewertungsbericht anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-171">View evaluation report</span></span>|<span data-ttu-id="fb640-172">Rolle "Sicherheitsadministrator" oder "Leserrolle "Sicherheit"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-172">Security admin role OR Security reader role</span></span>|
|

### <a name="enhanced-filtering"></a><span data-ttu-id="fb640-173">Erweiterte Filterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-173">Enhanced filtering</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-174">Ihre Exchange Online Protection-Richtlinien, z. B. Massen- und Spamschutz, bleiben unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-174">Your Exchange Online Protection policies, such as bulk and spam protection, will remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-175">Bei der Auswertung wird jedoch die erweiterte Filterung für Connectors aktiviert, was sich möglicherweise auf den Nachrichtenfluss und Exchange Online Protection Richtlinien auswirken kann, sofern sie nicht umgangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-175">However, the evaluation turns on enhanced filtering for connectors, which may impact your mail flow and Exchange Online Protection policies unless bypassed.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-176">Die erweiterte Filterung für Connectors ermöglicht Mandanten die Verwendung von Antispoofingschutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-176">Enhanced filtering for connectors allows tenants to use anti-spoofing protection.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-177">Antispoofing wird nicht unterstützt, wenn Sie ein E-Mail-Sicherheitsgateway (ESG) verwenden, ohne die erweiterte Filterung für Connectors aktiviert zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-177">Anti-spoofing is not supported if you're using an email security gateway (ESG) without having turned on Enhanced filtering for connectors.</span></span>

### <a name="urls"></a><span data-ttu-id="fb640-178">URLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-178">URLs</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-179">URLs werden während des Nachrichtenflusses detoniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-179">URLs will be detonated during mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-180">Wenn Sie nicht möchten, dass bestimmte URLs detoniert werden, verwalten Sie Ihre Liste der zulässigen URLs entsprechend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-180">If you don't want specific URLs detonated, manage your list of allowed URLs appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-181">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Mandanten-Zulassungs-/Sperrliste.](tenant-allow-block-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-181">See [Manage the Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-182">URL-Links in den E-Mail-Nachrichtentexten werden nicht umbrochen, um die Auswirkungen auf die Kunden zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-182">URL links in the email message bodies won't wrap, to lessen customer impact.</span></span>

### <a name="email-routing"></a><span data-ttu-id="fb640-183">E-Mail-Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-183">Email routing</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-184">Bereiten Sie die entsprechenden Details vor, die Sie zum Einrichten der aktuellen Weiterleitung Ihrer E-Mails benötigen, einschließlich des Namens des eingehenden Connectors, der Ihre E-Mails weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-184">Prepare the corresponding details that you will need to set up how your email is currently routed, including the name of the inbound connector that routes your mail.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-185">Wenn Sie nur Exchange Online Protection verwenden, haben Sie keinen Connector.  [Informationen zum Nachrichtenfluss und zum E-Mail-Routing](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-185">If you are just using Exchange Online Protection, you won't have a connector. [Learn about mail flow and email routing](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-186">Zu den unterstützten E-Mail-Routingszenarien gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-186">Supported email routing scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-187">**Drittanbieterpartner und/oder lokaler Dienstanbieter:** Der eingehende Connector, den Sie auswerten möchten, verwendet einen Drittanbieter und/oder Sie verwenden eine Lösung für die lokale E-Mail-Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-187">**Third-party partner and/or on-premises service provider**: The inbound connector that you want to evaluate uses a third-party provider and/or you're using a solution for email security on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-188">**nur Microsoft Exchange Online Schutz:** Der Mandant, den Sie auswerten möchten, verwendet Office 365 für die E-Mail-Sicherheit, und der MX-Eintrag (Mail Exchange) verweist auf Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-188">**Microsoft Exchange Online Protection only**: The tenant that you want to evaluate uses Office 365 for email security and the Mail Exchange (MX) record points to Microsoft.</span></span>

### <a name="email-security-gateway"></a><span data-ttu-id="fb640-189">E-Mail-Sicherheitsgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-189">Email security gateway</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-190">Wenn Sie ein E-Mail-Sicherheitsgateway eines Drittanbieters (E-Mail Security Gateway, ESG) verwenden, müssen Sie den Namen des Anbieters kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-190">If you're using a third-party email security gateway (ESG), you'll need to know the provider's name.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-191">Wenn Sie lokale oder nicht unterstützte ESG-Anbieter verwenden, müssen Sie die öffentlichen IP-Adressen für die Geräte kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-191">If you're using an ESG on-premises or non-supported vendors, you'll need to know the public IP address(es) for the devices.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-192">Zu den unterstützten Drittanbietern gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-192">Supported third-party partners include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-193">Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-193">Barracuda</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-194">Ironport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-194">IronPort</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-195">Mimecast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-195">Mimecast</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-196">Proofpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-196">Proofpoint</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-197">Sophos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-197">Sophos</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-198">Symantec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-198">Symantec</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-199">Trend Micro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-199">Trend Micro</span></span>

### <a name="scoping"></a><span data-ttu-id="fb640-200">Bereichsdefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-200">Scoping</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-201">Sie können die Auswertung auf einen eingehenden Connector beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-201">You will be able to scope the evaluation to an inbound connector.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-202">Wenn kein Connector konfiguriert ist, ermöglicht der Auswertungsbereich Administratoren, Daten von jedem Benutzer in Ihrem Mandanten zu erfassen, um Defender für Office 365 auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-202">If there's no connector configured, then the evaluation scope will allow admins to gather data from any user in your tenant to evaluate Defender for Office 365.</span></span>

## <a name="get-started-with-the-evaluation"></a><span data-ttu-id="fb640-203">Erste Schritte mit der Auswertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-203">Get started with the evaluation</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-204">Suchen Sie die Setupkarte für Microsoft Defender für Office 365-Evaluierung im Microsoft 365 Defender-Portal ( <https://security.microsoft.com> ) von drei Zugriffspunkten aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-204">Find the Microsoft Defender for Office 365 evaluation set-up card in the Microsoft 365 Defender portal (<https://security.microsoft.com>) from three access points:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-205">**Endpunkte** \> **Sicherheitsrisikoverwaltung** \> **Dashboard** ( <https://security.microsoft.com/tvm_dashboard> )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-205">**Endpoints** \> **Vulnerability Management** \> **Dashboard** (<https://security.microsoft.com/tvm_dashboard>)</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-206">**E-Mail-& Zusammenarbeit** \> **Richtlinien & Regeln** \> **Bedrohungsrichtlinien** ( <https://security.microsoft.com/threatpolicy> )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-206">**Email & collaboration** \> **Policies & rules** \> **Threat policies** (<https://security.microsoft.com/threatpolicy>)</span></span>
- <span data-ttu-id="fb640-207">**Berichte** \> **E-Mail-& Zusammenarbeit** \> **E-Mail & Zusammenarbeitsberichte** ( <https://security.microsoft.com/emailandcollabreport> )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-207">**Reports** \> **Email & collaboration** \> **Email & collaboration reports** (<https://security.microsoft.com/emailandcollabreport>)</span></span>

## <a name="setting-up-the-evaluation"></a><span data-ttu-id="fb640-208">Einrichten der Auswertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-208">Setting up the evaluation</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-209">Nachdem Sie den Einrichtungsfluss für Ihre Auswertung gestartet haben, erhalten Sie zwei Routingoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-209">Once you start the set-up flow for your evaluation, you'll be given two routing options.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-210">Abhängig von den Anforderungen für die Einrichtung und Auswertung des E-Mail-Routings In Ihrer Organisation können Sie auswählen, ob Sie einen Drittanbieter und/oder lokalen Dienstanbieter verwenden oder nur Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-210">Depending on your organization's mail routing setup and evaluation needs, you can select whether you are using a third-party and/or on-premises service provider or only Microsoft Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-211">Wenn Sie einen Drittanbieter und/oder lokalen Dienstanbieter verwenden, müssen Sie den Namen des Anbieters im Dropdownmenü auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-211">If you are using a third-party partner and/or on-premises service provider, you'll need to select the name of the vendor from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-212">Geben Sie die anderen connectorbezogenen Details an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-212">Provide the other connector-related details.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb640-213">Wählen Sie Microsoft Exchange Online aus, wenn der MX-Eintrag auf Microsoft verweist und Sie über ein Exchange Online Postfach verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-213">Select Microsoft Exchange Online if the MX record points to Microsoft and you have an Exchange Online mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-214">Überprüfen Sie Ihre Einstellungen, und bearbeiten Sie sie bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-214">Review your settings and edit them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-215">Wählen Sie dann **Auswertung erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-215">Then, select **Create evaluation**.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-216">Sie sollten eine Bestätigungsmeldung erhalten, um anzugeben, dass die Einrichtung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-216">You should get a confirmation message to indicate that your set-up is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-217">Ihr Microsoft Defender für Office 365 Evaluierungsbericht wird einmal pro Tag generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-217">Your Microsoft Defender for Office 365 evaluation report is generated once per day.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-218">Es kann bis zu 24 Stunden dauern, bis die Daten aufgefüllt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-218">It may take up to 24 hours for the data to populate.</span></span>

### <a name="exchange-mail-flow-rules-optional"></a><span data-ttu-id="fb640-219">Exchange Nachrichtenflussregeln (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-219">Exchange mail flow rules (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-220">Wenn Sie über ein vorhandenes Gateway verfügen, aktiviert das Aktivieren des Evaluierungsmodus die erweiterte Filterung für Connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-220">If you have an existing gateway, enabling evaluation mode will activate Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-221">Dieses Feature verbessert die Filtergenauigkeit, indem die IP-Adresse des eingehenden Absenders geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-221">This feature improves filtering accuracy by altering the incoming sender IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-222">Dieses Feature kann die Filterbewertungen ändern, und wenn Sie Exchange Online Protection nicht umgehen, kann dies die Zustellbarkeit für bestimmte Nachrichten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-222">This feature might change the filter verdicts, and if you are not bypassing Exchange Online Protection, this may alter deliverability for certain messages.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-223">In diesem Fall sollten Sie die Filterung vorübergehend umgehen, um die Auswirkungen zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-223">In this case, you might want to temporarily bypass filtering to analyze impact.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-224">Um die Filterung zu umgehen, öffnen Sie das Exchange Admin Center (EAC), <https://admin.exchange.microsoft.com> und erstellen Sie eine Nachrichtenflussregel, die die SCL von Nachrichten auf -1 festlegt (falls Sie noch keine haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-224">To bypass filtering, open the Exchange admin center (EAC) at <https://admin.exchange.microsoft.com> and create a mail flow rule that sets the SCL of messages to -1 (if you don't already have one).</span></span> <span data-ttu-id="fb640-225">Anweisungen finden Sie unter [Verwenden von Nachrichtenflussregeln, um die Spam-Konfidenzstufe (Spam Confidence Level, SCL) in Nachrichten in Exchange Online festzulegen.](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-225">For instructions, see [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages in Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span></span>

## <a name="evaluate-capabilities"></a><span data-ttu-id="fb640-226">Auswerten von Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-226">Evaluate capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-227">Nachdem der Evaluierungsbericht generiert wurde, sehen Sie, wie viele erweiterte Bedrohungslinks, erweiterte Bedrohungsanlagen und potenzielle Identitätswechsel in den E-Mails und Arbeitsbereichen für die Zusammenarbeit in Ihrer Organisation identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-227">After the evaluation report has been generated, see how many advanced threat links, advanced threat attachments, and potential impersonations were identified in the emails and collaboration workspaces in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-228">Sobald die Testversion abgelaufen ist, können Sie 90 Tage lang auf den Bericht zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-228">Once the trial has expired, you can continue to access the report for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-229">Es werden jedoch keine weiteren Informationen gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-229">However, it won't collect any more information.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-230">Wenn Sie Microsoft Defender weiterhin für Office 365 verwenden möchten, nachdem Ihre Testversion abgelaufen ist, stellen Sie sicher, dass Sie [ein kostenpflichtiges Abonnement für Microsoft Defender für Office 365 (Plan 2) kaufen.](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-230">If you want to continue using Microsoft Defender for Office 365 after your trial has expired, make sure you [buy a paid subscription for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-231">Sie können zu **Einstellungen** wechseln, um Ihr Routing zu aktualisieren oder Die Auswertung jederzeit zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-231">You can go to **Settings** to update your routing or turn off your evaluation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-232">Sie müssen jedoch den gleichen Einrichtungsprozess erneut durchlaufen, wenn Sie sich entscheiden, die Auswertung fortzusetzen, nachdem Sie sie deaktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-232">However, you need to go through the same set-up process again should you decide to continue your evaluation after having turned it off.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="fb640-233">Feedback geben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-233">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-234">Ihr Feedback hilft uns, Ihre Umgebung besser vor fortgeschrittenen Angriffen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-234">Your feedback helps us get better at protecting your environment from advanced attacks.</span></span> <span data-ttu-id="fb640-235">Teilen Sie Ihre Erfahrungen und Aufrufe von Produktfunktionen und Bewertungsergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-235">Share your experience and impressions of product capabilities and evaluation results.</span></span>

<span data-ttu-id="fb640-236">Wählen Sie **"Feedback geben",** um uns mitzuteilen, was Sie denken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb640-236">Select **Give feedback** to let us know what you think.</span></span>
