---
title: Vermeiden falsch positiver Ergebnisse in Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Hier erfahren Sie, wie Sie falsch positive Ergebnisse verhindern und gewährleisten, dass legitime E-Mails in Office 365, Exchange Online und eigenständigen Exchange Online Protection-Installationen (EOP) nicht im Junk-E-Mail-Ordner landen.
ms.openlocfilehash: 483bad168aa421e3fba4b0cc51e0b2e286f5701d
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40809300"
---
# <a name="how-to-prevent-good-email-messages-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="6c35d-103">Verhindern, dass echte E-Mail-Nachrichten in Office 365 als Spam gekennzeichnet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-103">How to prevent good email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="6c35d-104">**Werden echte E-Mails in Office 365 als Spam gekennzeichnet? Hier kommt die Lösung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-105">Wenn eine legitime eingehende E-Mail-Nachricht in Office 365, Exchange Online oder einer eigenständigen Exchange Online Protection-Installation (EOP) als Spam gekennzeichnet wird (ein _falsch positives Ergebnis_), sollten Sie die Nachricht mithilfe von [Verwenden des Add-Ins "Nachricht melden"](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) an Microsoft melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-105">If a good incoming email message is marked as spam (a _false positive_) in Office 365, Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP), you should report the message to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-106">Darüber hinaus können Sie die Nachricht mithilfe des [Übermittlungen-Explorers](admin-submission.md) senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-106">Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="determine-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="6c35d-107">Ermitteln, warum die Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-108">Sie können zahlreiche Probleme mit falsch positiven Ergebnissen beheben, indem Sie anhand der E-Mail-Nachrichtenkopfzeile ermitteln, warum die Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-108">You can resolve many issues with false positives by viewing the email message header to determine why the message was marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-109">Informationen zum Anzeigen der Nachrichtenkopfzeile finden Sie unter [Anzeigen von Internet-Nachrichtenkopfzeilen in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-109">To view the message header, see [View internet message headers in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-110">Insbesondere müssen Sie nach einem Kopfzeilenfeld namens **X-Forefront-Antispam-Report** suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-110">Specifically, you need to look for a header field named **X-Forefront-Antispam-Report**.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-111">Die wichtigsten Werte, nach denen Sie suchen sollten, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-111">The important values to look for are:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-112">**SFV:SPM**: Die Nachricht wurde vom Antispamfilter (auch als _Inhaltsfilter_ bezeichnet) als Spam gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-112">**SFV:SPM**: The message was marked as spam by the anti-spam filter (also known as the _content filter_).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365-Antispamschutz für E-Mails](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-113">For more information, see [Office 365 email anti-spam protection](anti-spam-protection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-114">**SFV:BLK**: Die Nachricht wurde als Spam gekennzeichnet, da sich die E-Mail-Adresse des Absenders in der **Liste blockierter Absender** befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-114">**SFV:BLK**: Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Filtern von Junk-E-Mails und Spam in Outlook im Web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) sowie [Übersicht über den Junk-E-Mail-Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-115">Tip: For more information about how end users can create safe and blocked sender lists, see Filter junk email and spam in Outlook on the web and Overview of the Junk Email Filter (Outlook).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-116">**SFV:SKS**: Die Nachricht wurde als Spam markiert, **bevor** sie vom Antispamfilter überprüft werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-116">**SFV:SKS**: The message was marked as spam **before** it could be examined by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-117">Die SCL-Bewertung (Spam Confidence Level) der Nachricht wurde beispielsweise von der Nachrichtenflussregel (auch bekannt als Transportregel) auf einen hohen Wert (9) festgelegt, der angibt, dass die Nachricht Spam war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-117">For example, a mail flow rule (also known as a transport rule) set the spam confidence level (SCL) of the message to a high value (9) that indicated the message was spam.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-118">Weitere Informationen zu SCL-Bewertungen finden Sie unter [SCL-Bewertungen (Spam Confidence Level)](spam-confidence-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-118">For more information about SCL values in the service, see [Spam confidence levels](spam-confidence-levels.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="6c35d-119">Führen Sie eine Nachrichtenablaufverfolgung aus, um festzustellen, ob eine Nachrichtenflussregel für den hohen SCL-Wert verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-119">Run a message trace to see if a mail flow rule is responsible for the high SCL value.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Nachrichtenablaufverfolgung im Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-120">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-121">**SFV:SKB**: Die Nachricht wurde als Spam gekennzeichnet, da sie einem blockierenden Eintrag in einer Spamfilterrichtlinie (z. B. blockierte Absender oder blockierte Absenderdomänen) entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-121">**SFV:SKB**: The message was marked as spam because it matched a block entry in a spam filter policy (for example, blocked senders or blocked sender domains).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren Ihrer Richtlinien für Spamfilter](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-122">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-123">**SFV:BULK**: Die Nachricht wurde vom Antispamfilter nicht als "Spam", sondern als "Massen-E-Mail" erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-123">**SFV:BULK**: The message was identified as bulk email instead of spam by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-124">Dies geschieht, wenn der BCL-Wert (Bulk Complaint Level) der Nachricht **größer als** der in den Antispamrichtlinien-Einstellungen definierte Schwellenwert ist (ein niedrigerer BCL-Wert gibt an, dass die Nachricht eher Spam ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-124">This happens when the Bulk Complaint Level (BCL) value of the message is **greater than** the bulk threshold that's defined in the anti-spam policy settings (a lower BCL value indicates the message is more likely to be spam).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-125">Der BCL-Wert wird im Kopfzeilenfeld "**X-Microsoft-Antispam-**" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-125">You can see the BCL value in the **X-Microsoft-Antispam** header field.</span></span>

  <span data-ttu-id="6c35d-126">Bei einer Massen-E-Mail (auch als _Gray Mail_ bezeichnet) handelt es sich um unerwünschte aber nicht schädliche E-Mail-Inhalte, die absichtlich oder versehentlich vom Benutzer angefordert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-126">Bulk email (also known as _gray mail_) is undesirable but non-malicious marketing or advertising email that was intentionally or unintentionally requested by the user.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-127">Verschiedene Benutzer haben unterschiedliche Erwartungen hinsichtlich der Art und Weise, wie Massen-E-Mails behandelt werden sollen. Deshalb können Sie unterschiedliche Richtlinien oder Regeln erstellen, mit denen Massen-E-Mails entsprechend zugelassen oder blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-127">Different users have different expectations for how bulk email should be handled, so you can create different policies or rules that allow or block bulk email accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-128">Weitere Informationen hierzu finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-128">For more information, see the following topics:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="6c35d-129">Worin besteht der Unterschied zwischen Junk-E-Mail und Massen-E-Mail?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-129">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)

  - [<span data-ttu-id="6c35d-130">BCL-Werte (Bulk Complaint Level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-130">Bulk Complaint Level values</span></span>](bulk-complaint-level-values.md)

- <span data-ttu-id="6c35d-131">**CAT:SPOOF** oder **CAT:PHISH**: Weist auf eine mögliche gefälschte E-Mail (Spoofing) hin, was bedeutet, dass die Nachrichtenquelle nicht überprüft werden kann und möglicherweise verdächtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-131">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH**: Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious.</span></span>

  <span data-ttu-id="6c35d-132">Wenn die Nachricht von einem gefälschten Absender stammt, muss der entsprechende legitime Absender die SPF- und DKIM-Einträge seiner E-Mail-Domäne in seinem öffentlichen DNS überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-132">If the message was from a spoofed sender, the corresponding legitimate sender will need to verify their email domain's SPF and DKIM records in their public DNS.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-133">Überprüfen Sie das **Authentication-Results**-Kopfzeilenfeld auf weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-133">Check the **Authentication-Results** header field for more information.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-134">Obwohl es möglicherweise schwierig ist, alle Absender dazu zu bringen, die richtigen E-Mail-Authentifizierungsverfahren zu verwenden, kann das Umgehen dieser Prüfungen extrem gefährlich sein und stellt die Hauptursache für Spoofing- und Phishingnachrichten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-134">Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of spoofing and phishing messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c35d-135">• Weitere Informationen zu anderen Antispamkopfzeilen und -werten finden Sie unter [Antispam-Nachrichtenkopfzeilen](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-135">• To learn more about other anti-spam message headers and values, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="6c35d-136">• Andere hier nicht explizit beschriebene Kopfzeilenfelder und -werte werden ausschließlich vom Microsoft-Antispamteam zu Diagnosezwecken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-136">• Other header fields and values that aren't specifically described are used exclusively by the Microsoft anti-spam team for diagnostic purposes.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="6c35d-137">• Ein **X-CustomSpam**-Kopfzeilenfeld in der Nachrichtenkopfzeile gibt an, dass die Nachricht von der erweiterten Spamfilterung (ASF) als Spam gekennzeichnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-137">• An **X-CustomSpam** header field in the message header indicates the message was marked as spam by Advanced Spam Filtering (ASF).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-138">Wir sind dabei, die ASF-Funktionen in andere Teile der Filterung zu verschieben, und wir empfehlen, dass Sie die ASF-Einstellungen, die aktuell in den Antispamrichtlinien zur Verfügung stehen, **deaktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-138">We're in the process of moving ASF functionality to other parts of the filtering stack, and we recommend that you **turn off** the ASF settings that are currently available in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Erweiterte Spamfilterungsoptionen](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-139">For more information, see [Advanced spam filtering options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="solutions-for-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="6c35d-140">Lösungen für zu viel Spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-140">Solutions for too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-141">Administratoren sollten bestimmte Einstellungen in der Organisation konfigurieren, um die Antispamfilterung so effektiv wie möglich zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-141">In order for anti-spam filtering to be the most effective, an admin needs to configure a few settings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-142">Wenn Sie kein Administrator sind, können Sie zum Abschnitt für Benutzer wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-142">If you aren't an admin, you can skip to the users section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="6c35d-143">Für Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-143">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-144">**Konfigurieren Sie den MX-Eintrag für Ihre E-Mail-Domäne so, dass er auf Office 365 verweist**: Damit Office 365 Schutz bieten kann, muss der MX-Eintrag für alle E-Mail-Domänen in Office 365 ausschließlich auf Office 365 verweisen. (Das heißt, dass E-Mails für Empfänger in diesen Domänen immer zuerst an Office 365 übermittelt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-144">**Point your email domain's MX record to Office 365**: In order for Office 365 to provide protection, the MX record for all email domains in Office 365 must point to Office 365, and only to Office 365 (that is, email for recipients in those domains is always delivered to Office 365 first).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-145">Wenn der MX-Eintrag auf einen anderen Speicherort (z. B. eine Antispamlösung oder Appliance eines Drittanbieters) verweist, kann Office 365 keine Spamfilterung für Ihre Benutzer bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), Office 365 can't provide spam filtering for your users.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-146">In diesem Szenario sollten Sie erwägen, eine Nachrichtenflussregel zu erstellen, die den Spamfilter für alle Nachrichten umgeht. (Legen Sie den SCL-Wert aller eingehenden Nachrichten auf "-1" fest.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-146">In this scenario,  consider creating a mail flow rule that bypasses spam filtering for all messages (set the SCL value of all incoming messages to -1).</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-147">Wenn Sie sich später entscheiden, mit dem MX-Eintrag zuerst auf Office 365 zu verweisen, müssen Sie die Regel entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-147">If you later decide to point your MX record to Office 365 first, be sure to remove the rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-148">**Aktivieren Sie das Add-In "Nachricht melden" für Benutzer**: Es wird dringend empfohlen, das Add-In "Nachricht melden" für Ihre Benutzer zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-148">Turn on the report message add-in for users: We strongly recommend that you enable the report message add-in for you users.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-149">Anweisungen finden Sie unter [Aktivieren des Add-Ins "Nachricht melden"](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-149">For instructions, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-150">**Verwenden Sie den Übermittlungen-Explorer**: Administratoren können jetzt E-Mail-Nachrichten übermitteln, um sie von Microsoft überprüfen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-150">**Use Submissions Explorer**: Admins can now submit email messages for scanning by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-151">Als Administrator können Sie möglicherweise auch das von Ihren Benutzers gesendete Feedback anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-151">As an admin, you may also be able to view the feedback sent by your users.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-152">Sie können Muster in deren gemeldeten falsch positiven Ergebnissen verwenden, um Ihre Spamfiltereinstellungen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-152">You can use patterns in their false positive reporting to adjust your spam filtering settings.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Senden von verdächtiger Spam- und Phishing-Nachrichten, URLs und Dateien an Microsoft zur Office 365-Überprüfung](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-153">For more information, see [How to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft for Office 365 scanning](admin-submission.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-154">**Vergewissern Sie sich, dass Ihre Benutzer die zulässigen Grenzen einhalten**, wie unter [Empfangs- und Sendegrenzen](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in der Exchange Online-Dienstbeschreibung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-154">**Verify that your users are within the allowed limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description..</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-155">**Überprüfen Sie die BCL-Ebenen in ihren Antispamrichtlinien**, wie weiter oben in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-155">**Verify the BCL levels in you anti-spam policies** as described earlier in this topic.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="6c35d-156">Für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-156">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-157">**Fügen Sie den Absender zur Liste der sicheren Absender** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) oder [Outlook im Web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-157">**Add the sender to your Safe Senders list** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) or [Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span></span>

  <span data-ttu-id="6c35d-158">Office 365 verwendet die Liste der sicheren Absender und die Liste der sicheren Empfänger, aber nicht die Liste der sicheren Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-158">Office 365 will use your Safe Senders list and Safe Recipients list, but not your Safe Domains list.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-159">Dies gilt unabhängig davon, wie Sie die Domäne zur Liste hinzufügen (in Outlook, in Outlook im Web oder in Outlook bei anschließender Synchronisierung durch die Verzeichnissynchronisierung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-159">This is true regardless of how you add the domain to the list (in Outlook, in Outlook on the web, or in Outlook and then synchronized by directory synchronization).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-160">**Deaktivieren Sie die SmartScreen-Filterung in Outlook**: Aktivieren Sie in älteren Outlook-Desktopclients nicht die SmartScreen-Filterung in Ihren **Junk-E-Mail-Optionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-160">**Disable SmartScreen filtering in Outlook**: In older Outlook desktop clients, don't enable SmartScreen filtering in your **Junk Email Options**.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-161">Updates für die SmartScreen-Filterung wurden im November 2016 eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-161">Updates to SmartScreen filtering ended in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-162">Wenn Sie **niedrigen** oder **hohen** Schutz vor Junk-E-Mails in Outlook aktivieren, verwenden Sie die SmartScreen-Filterung und erhalten möglicherweise falsch positive Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-162">If you enable **Low** or **High** junk email protection in Outlook, you're using SmartScreen filtering, and you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-163">Beachten Sie, dass die SmartScreen-Filterung in modernen Outlook-Desktopclients nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-163">Note that SmartScreen filtering isn't available in modern Outlook desktop clients.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Support für SmartScreen in Outlook und Exchange eingestellt](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-164">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-message-is-delivered-to-the-junk-email-folder-after-passing-anti-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="6c35d-165">Problembehandlung: Eine Nachricht wird an den Junk-E-Mail-Ordner übermittelt, nachdem sie die Antispamfilterung bestanden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-165">Troubleshooting: A message is delivered to the Junk email folder after passing anti-spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-166">Wenn ein Benutzer in seinen Junk-E-Mail-Optionen von Outlook **Nur sichere Absender und Empfänger** ausgewählt hat, werden alle Nachrichten von Personen, die sich nicht in der Liste der sicheren Absender oder der Liste der sicheren Empfänger des Benutzers befinden, in den **Junk-E-Mail**-Ordner verschoben, und zwar unabhängig davon, ob die Nachricht die Antispamfilterung Ihrer Organisation bestanden hat oder von einer Nachrichtenflussregel als "Kein Spam" gekennzeichnet wurde (SCL-Wert von "-1").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-166">If a user has the **Safe Lists Only** option selected in their Outlook junk email options, all messages from people who aren't in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list will go to their **Junk email** folder, regardless of whether the message passed your organization's anti-spam filtering, or if a mail flow rule marked the message as not spam (an SCL value of -1).</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-167">In Outlook im Web wird dem Empfänger ein gelber Sicherheitshinweis angezeigt, der darauf hinweist, dass sich die Nachricht im **Junk-E-Mail**-Ordner befindet, da der Absender nicht in der Liste der sicheren Absender oder der Liste der sicheren Empfänger enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-167">In Outlook on the web, the recipient will see yellow safety tip that indicates that the message is in the **Junk email** folder because the sender is not in their Safe Senders list or Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-168">Die Nachrichtenkopfzeile enthält den **X-Forefront-Antispam-Report**-Kopfzeilenfeldwert `SFV:SKN` (die Nachricht wurde vor der Verarbeitung durch den Antispamfilter als "Kein Spam" gekennzeichnet) oder `SFV:NSPM` (der Antispamfilter hat ermittelt, dass die Nachricht kein Spam ist), aber die Nachricht wird dennoch an den **Junk-E-Mail**-Ordner des Benutzers übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-168">The message header will include the **X-Forefront-Antispam-Report** header field value `SFV:SKN` (the message was marked as not spam before processing by the anti-spam filter) or `SFV:NSPM` (the anti-spam filter determined the message wasn't spam), but the message is still delivered to the user's **Junk email** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-169">Die Nachrichtenkopfzeile enthält keine Angabe, die darauf hinweist, dass die Nachricht an den Junk-E-Mail-Ordner übermittelt wurde, weil die Einstellung **Nur sichere Absender und Empfänger** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-169">Nothing in the message header will indicate that the message was delivered junk because of the user's **Safe Lists Only** setting.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-170">Sie können aber das Cmdlet **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** in Exchange Online PowerShell verwenden, um zu ermitteln, ob ein Benutzer nur Nachrichten von vertrauenswürdigen Absendern an seinen Posteingang übermitteln lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-170">But, you can use the **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet in Exchange Online PowerShell to see if a user only allows messages from trusted senders to be delivered to their Inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-171">Ersetzen Sie \<MailboxIdentity\> durch den Namen, den Alias oder die E-Mail-Adresse des Postfachs, und führen Sie den folgenden Befehl in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell) aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-171">Replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span></span>

```PowerShell
Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List TrustedListsOnly,ContactsTrusted,TrustedSendersAndDomains
```

- <span data-ttu-id="6c35d-172">Wenn der Wert der *TrustedListsOnly*-Eigenschaft `True` lautet: Nachrichten, die nicht von vertrauenswürdigen Absendern oder Empfängern stammen (sondern von Personen, die sich nicht in der Liste der sicheren Absender oder der Liste der sicheren Empfänger des Benutzers befinden) werden in den Ordner **Junk-E-Mail** verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-172">If the *TrustedListsOnly* property value is `True`: Messages that aren't from trusted senders or recipients (that is, people who aren't in the user's Safe Senders list and Safe Recipients list) will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-173">Wenn der Wert der *ContactsTrusted*-Eigenschaft `True` lautet: Die Kontakte des Benutzers gelten auch als vertrauenswürdige Absender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-173">If the *ContactsTrusted* property value is `True`: The user's Contacts are also identified as trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-174">Wenn der Wert der *TrustedListsOnly*-Eigenschaft ebenfalls `True` lautet werden Nachrichten von Personen, die sich nicht in der Liste der sicheren Absender oder der Liste der sicheren Empfänger des Benutzers befinden oder Kontakte des Benutzers sind, in den Ordner **Junk-E-Mail** verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-174">If the *TrustedListsOnly* property value is also `True`, messages from people that aren't in the user's Safe Senders list, Safe Recipients list, or Contacts will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c35d-175">Der Wert der *TrustedSendersAndDomains*-Eigenschaft enthält die Liste der sicheren Absender des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-175">The *TrustedSendersAndDomains* property value contains the user's Safe Senders list.</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-176">Um diese Einstellungen im Postfach zu ändern, ersetzen Sie \<MailboxIdentity\> durch den Namen, den Alias oder die E-Mail-Adresse des Postfachs, und führen Sie den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-176">To change these setting on the mailbox, replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" -TrustedListsOnly $false -ContactsTrusted $false
```

<span data-ttu-id="6c35d-177">Ausführliche Informationen zu Syntax, Parametern und erforderlichen Berechtigungen finden Sie in den Themen [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) und [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-177">For detailed syntax, parameter, and required permissions information, see the topics [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) and [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

## <a name="directory-synchronization-for-standalone-eop-customers"></a><span data-ttu-id="6c35d-178">Verzeichnissynchronisierung für eigenständige EOP-Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-178">Directory synchronization for standalone EOP customers</span></span>

<span data-ttu-id="6c35d-179">Wenn Sie eine eigenständige EOP-Installation zum Schutz Ihrer lokalen Exchange-Organisation verwenden, sollten Sie die Benutzereinstellungen mithilfe der Verzeichnissynchronisierung mit dem Dienst synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-179">If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-180">Auf diese Weise wird sichergestellt, dass die Liste der sicheren Absender des Benutzers von EOP berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-180">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="6c35d-181">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von E-Mail-Benutzern durch Verzeichnissynchronisierung](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c35d-181">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>
