---
title: Schritt-für-Schritt-Stapel zum Schutz vor Bedrohungen in Microsoft Defender für Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Folgen Sie dem Pfad einer eingehenden Nachricht über den Stapel für die Bedrohungsfilterung in Microsoft Defender für Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 1113d04cabdabe2925242cb18dde78daf9ef6e2c
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194805"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="75d25-103">Schrittweiser Bedrohungsschutz in Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-104">Der Schutz- oder Filterstapel von Microsoft Defender für Office 365 kann wie in diesem Artikel in vier Phasen unterteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-105">Im Allgemeinen werden eingehende E-Mails alle diese Phasen vor der Zustellung durchlaufen, aber der tatsächliche Pfad, den E-Mails einnimmt, unterliegt dem Defender einer Organisation für Office 365 Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="75d25-106">Warten Sie bis zum Ende dieses Artikels auf eine *einheitliche* Grafik aller vier Phasen von Defender für Office 365 Schutz!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="75d25-107">Phase 1: Edgeschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-108">Leider sind Edgeblöcke, die einmal *kritisch* waren, für schlechte Akteure relativ einfach zu bewältigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-109">Im Laufe der Zeit wird hier weniger Datenverkehr blockiert, aber es bleibt ein wichtiger Teil des Stapels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="75d25-110">Edgeblöcke sind so konzipiert, dass sie automatisch ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-111">Bei falsch positiven Ergebnissen werden Absender benachrichtigt und angewiesen, wie sie ihr Problem beheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-112">Connectors von vertrauenswürdigen Partnern mit eingeschränktem Ruf können die Bereitstellung sicherstellen, oder temporäre Außerkraftsetzungen können beim Onboarding neuer Endpunkte eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Phase 1 der Filterung in Defender für Office 365 ist Edgeschutz.":::

1. <span data-ttu-id="75d25-114">**Die Netzwerkdrosselung** schützt Office 365 Infrastruktur und Kunden vor Denial of Service (DOS)-Angriffen, indem die Anzahl der Nachrichten begrenzt wird, die von einer bestimmten Gruppe von Infrastruktur übermittelt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75d25-115">**Die IP-Zuverlässigkeit und -Drosselung** blockiert, dass Nachrichten von bekannten ungültigen IP-Adressen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-116">Wenn eine bestimmte IP viele Nachrichten in einem kurzen Zeitraum sendet, werden sie gedrosselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75d25-117">**Die Domänenreputation** blockiert alle Nachrichten, die von einer bekannten ungültigen Domäne gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="75d25-118">**Die verzeichnisbasierte Edgefilterung** blockiert Versuche, die Verzeichnisinformationen einer Organisation über SMTP zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="75d25-119">**Die Rückscatter-Erkennung** verhindert, dass eine Organisation durch ungültige Unzustellbarkeitsberichte (Non-Delivery Reports, NDRs) angegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="75d25-120">**Die erweiterte Filterung für Connectors** behält Authentifizierungsinformationen bei, auch wenn datenverkehr über ein anderes Gerät fließt, bevor Office 365 erreicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-121">Dies verbessert die Filterstapelgenauigkeit, einschließlich heuristischem Clustering, Antispoofing und Antiphishing-Machine Learning-Modellen, auch in komplexen oder hybriden Routingszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="75d25-122">Phase 2: Sender Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-123">Features in der Absenderintelligenz sind wichtig für den Abfangen von Spam, Massennachrichten, Identitätswechsel und nicht autorisierten Spoofingnachrichten sowie für die Phishing-Erkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-124">Die meisten dieser Features sind einzeln konfigurierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="Phase 2 der Filterung in Defender für Office 365 ist Sender Intelligence.":::

1. <span data-ttu-id="75d25-126">Die Erkennung von **Kontokompromittierungsauslösern** und Warnungen wird ausgelöst, wenn ein Konto ein anomales Verhalten aufweist, das mit einer Kompromittierung konsistent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-127">In einigen Fällen wird das Benutzerkonto blockiert und daran gehindert, weitere E-Mail-Nachrichten zu senden, bis das Problem vom Sicherheitsteam einer Organisation behoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75d25-128">**Die E-Mail-Authentifizierung** umfasst vom Kunden konfigurierte Methoden und Methoden, die in der Cloud eingerichtet sind, um sicherzustellen, dass Absender autorisierte, authentifizierte E-Mail-Absender sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-129">Diese Methoden widersetzen sich Spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="75d25-130">**SPF** kann E-Mails basierend auf DNS-TXT-Einträgen ablehnen, die IP-Adressen und Server auflisten, die E-Mails im Auftrag der Organisation senden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="75d25-131">**DKIM** stellt eine verschlüsselte Signatur bereit, die den Absender authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="75d25-132">**MIT DMARC** können Administratoren SPF und DKIM nach Bedarf in ihrer Domäne markieren und die Ausrichtung zwischen den Ergebnissen dieser beiden Technologien erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="75d25-133">**ARC** ist nicht vom Kunden konfiguriert, baut jedoch auf DMARC auf, um beim Aufzeichnen einer Authentifizierungskette mit der Weiterleitung in Adresslisten zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75d25-134">**Die Spoofintelligenz** kann diejenigen filtern, die "Spoofing" (d. h. diejenigen, die E-Mails im Auftrag eines anderen Kontos senden oder für eine Mailingliste weiterleiten) von böswilligen Absendern filtern, die Organisations- oder bekannte externe Domänen imitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-135">Es trennt seriöse "im Auftrag von" E-Mails von Absendern, die Spoofing ausführen, um Spam- und Phishingnachrichten zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="75d25-136">**Organisationsinterne Spoofintelligenz** erkennt und blockiert Spoofingversuche aus einer Domäne innerhalb der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="75d25-137">**Die domänenübergreifende Spoofintelligenz** erkennt und blockiert Spoofingversuche von einer Domäne außerhalb der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="75d25-138">Mit der **Massenfilterung** können Administratoren eine BCL -Stufe (Bulk Confidence Level) konfigurieren, die angibt, ob die Nachricht von einem Massenabsender gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-139">Administratoren können den Massenschieberegler in der Antispamrichtlinie verwenden, um zu entscheiden, welche Menge von Massen-E-Mails als Spam behandelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="75d25-140">**Die Postfachintelligenz** lernt aus standardmäßigen E-Mail-Verhaltensweisen von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-141">Es nutzt das Kommunikationsdiagramm eines Benutzers, um zu erkennen, wann ein Absender nur jemand zu sein scheint, mit dem der Benutzer in der Regel kommuniziert, aber tatsächlich bösartig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-142">Diese Methode erkennt den Identitätswechsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="75d25-143">**Der Identitätswechsel der Postfachintelligenz** aktiviert oder deaktiviert erweiterte Identitätswechselergebnisse basierend auf der individuellen Absenderzuordnung jedes Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-144">Wenn diese Funktion aktiviert ist, kann sie den Identitätswechsel identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="75d25-145">**Der Benutzeridentitätswechsel** ermöglicht es einem Administrator, eine Liste mit Zielen mit hohem Wert zu erstellen, die wahrscheinlich einen Identitätswechsel ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-146">Wenn eine E-Mail eintrifft, bei der der Absender nur denselben Namen und die gleiche Adresse wie das geschützte Konto mit hohem Wert zu haben scheint, wird die E-Mail markiert oder markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-147">(z. *B. trα cye@contoso.com* für *tracye@contoso.com*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="75d25-148">**Der Domänenidentitätswechsel** erkennt Domänen, die der Domäne des Empfängers ähneln und versuchen, wie eine interne Domäne auszusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-149">Dieser Identitätswechsel *tracye@liw α re.com* beispielsweise für *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="75d25-150">Phase 3 : Inhaltsfilterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-151">In dieser Phase beginnt der Filterstapel, den spezifischen Inhalt der E-Mail zu verarbeiten, einschließlich seiner Hyperlinks und Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="Phase 3 der Filterung in MDO ist die Inhaltsfilterung.":::

1. <span data-ttu-id="75d25-153">**Transportregeln** (auch als Nachrichtenflussregeln oder Exchange Transportregeln bezeichnet) ermöglichen es einem Administrator, eine Vielzahl von Aktionen auszuführen, wenn eine ebenso breite Palette von Bedingungen für eine Nachricht erfüllt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-154">Alle Nachrichten, die durch Ihre Organisation fließen, werden anhand der aktivierten Nachrichtenflussregeln/Transportregeln ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75d25-155">**Microsoft Defender Antivirus** und zwei Antivirenmodule von Drittanbietern werden verwendet, um alle bekannten *Schadsoftware* in Anlagen zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75d25-156">Die Antivirus-Engines (AV) werden auch verwendet, um alle Anlagen auf "true" zu setzen, sodass die **Typblockierung** alle Anlagen von Typen blockieren kann, die der Administrator angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="75d25-157">Wenn Microsoft Defender für Office 365 eine bösartige Anlage erkennt, werden der Hash der Datei und ein Hash des aktiven Inhalts Exchange Online Protection (EOP) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-158">Das Blockieren der **Anlagenreputation** blockiert diese Datei über alle Office 365 und auf Endpunkten über MSAV-Cloudaufrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="75d25-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-160">Wenn eine verdächtige Anlage gefunden wird, wird die gesamte Kampagne angehalten, und die Datei wird im Sandkasten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-161">Wenn festgestellt wird, dass die Datei bösartig ist, wird die gesamte Kampagne blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="75d25-162">**Machine Learning-Modelle** reagieren auf die Kopfzeile, den Textkörperinhalt und die URLs einer Nachricht, um Phishingversuche zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="75d25-163">Microsoft verwendet eine Bestimmung der Zuverlässigkeit von URL-Sandboxing sowie der URL-Zuverlässigkeit von Feeds von Drittanbietern in **URL-Zuverlässigkeitsblockierung,** um alle Nachrichten mit einer bekannten schädlichen URL zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="75d25-164">**Inhaltshuristiken** können verdächtige Nachrichten basierend auf der Struktur und Wortfrequenz innerhalb des Nachrichtentexts mithilfe von Machine Learning-Modellen erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="75d25-165">**Tresor Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="75d25-166">**Die Detonation verknüpfter Inhalte** behandelt jede URL, die mit einer Datei in einer E-Mail verknüpft ist, als Anlage, wobei die Datei zum Zeitpunkt der Übermittlung asynchron in der Sandbox gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="75d25-167">**Die URL-Detonation** erfolgt, wenn die Upstream-Antiphishingtechnologie eine Nachricht oder URL als verdächtig findet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-168">Die URL-Detonation sandkastent die URLs in der Nachricht zum Zeitpunkt der Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="75d25-169">Phase 4: Schutz nach der Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-170">Die letzte Phase findet nach der E-Mail- oder Dateiübermittlung statt, wobei E-Mails in verschiedenen Postfächern und Dateien und Links verwendet werden, die in Clients wie Microsoft Teams angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="Phase 4 der Filterung in Defender für Office 365 ist Post-Delivery-Schutz.":::

1. <span data-ttu-id="75d25-172">**Tresor Links** ist Defender für den Time-of-Click-Schutz von Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-172">**Safe Links** is Defender for Office 365's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-173">Jede URL in jeder Nachricht wird umbrochen, um auf Microsoft Tresor Links-Server zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-174">Wenn auf eine URL geklickt wird, wird sie anhand der neuesten Zuverlässigkeit überprüft, bevor der Benutzer zur Zielwebsite umgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-175">Die URL ist asynchron im Sandkasten gespeichert, um ihre Zuverlässigkeit zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="75d25-176">**Zero-Hour Auto-Purge (ZAP) for Phishing** detects and neutralizes malicious phishing messages that have already beendelivered to Exchange Online mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-176">**Zero-Hour Auto-purge (ZAP) for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75d25-177">**ZAP für Schadsoftware** erkennt und neutralisiert bösartige Schadsoftwarenachrichten, die bereits an Exchange Online Postfächer übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-177">**ZAP for malware** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="75d25-178">**ZAP für Phishing** erkennt und neutralisiert schädliche Spamnachrichten, die bereits an Exchange Online Postfächer übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-178">**ZAP for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="75d25-179">**Mit Kampagnenansichten** können Administratoren das Gesamtbild eines Angriffs sehen, schneller und vollständiger, als es jedes Team ohne Automatisierung hätte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-180">Microsoft nutzt die großen Mengen an Antiphishing-, Antispam- und Antischadsoftwaredaten über den gesamten Dienst, um Kampagnen zu identifizieren. Administratoren können sie dann von Anfang bis Ende untersuchen, einschließlich Zielen, Auswirkungen und Flüssen, die auch in einer herunterladbaren Kampagne erstellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="75d25-181">**Mithilfe der Add-Ins "Nachricht** melden" können Benutzer zur weiteren Analyse einfach falsch positive Ergebnisse (gute E-Mails, fälschlicherweise als *"schlecht"* gekennzeichnet) oder falsch negative (als *"gute"* gekennzeichnete falsche E-Mails) an Microsoft melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="75d25-182">**Tresor links for Office clients** offers the same Tresor Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="75d25-183">**Der Schutz für OneDrive, SharePoint und Teams** bietet den gleichen Tresor Anlagenschutz vor schädlichen Dateien, nativ, innerhalb von OneDrive, SharePoint und Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="75d25-184">Wenn eine URL, die auf eine Datei verweist, nach der Zustellung ausgewählt ist, zeigt die **Detonation verknüpfter Inhalte** eine Warnseite an, bis die Sandkastenerstellung der Datei abgeschlossen ist und die URL als sicher eingestuft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="75d25-185">Das Filterstapeldiagramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-186">Das endgültige Diagramm (wie alle Teile des Diagramms, das es zusammenstellen) *kann sich ändern, wenn das Produkt wächst und entwickelt* wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-187">Setzen Sie ein Lesezeichen auf diese Seite, und verwenden Sie die **Feedbackoption,** die Sie unten finden, wenn Sie nach Updates fragen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="75d25-188">Für Ihre Datensätze ist dies der Stapel mit allen Phasen in der folgenden Reihenfolge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Alle Phasen der Filterung in Defender nach Office 365 in der Reihenfolge 1 bis 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="75d25-190">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-191">Müssen Sie Microsoft Defender für Office 365 \***jetzt** _einrichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="75d25-192">Verwenden Sie diesen Stapel, _now\*, mit [diesem Schritt für Schritt,](protect-against-threats.md) um mit dem Schutz Ihrer Organisation zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="75d25-193">*Besonderen Dank von MSFTTracyP und dem Docs-Schreibteam an Modaln Garr telemetr für diesen Inhalt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d25-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
