---
title: Schützen von lokalen Postfächern in China mit EOP als eigenständige Lösung
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratoren in China, die Office 365, betrieben von 21Vianet verwenden, können erfahren, wie sie eigenständigen Exchange Online Protection (EOP) verwenden, um ihre lokalen Postfächer zu schützen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f4f27fa9237d76422e936555c9872b83655d7b6b
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50289425"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-in-china-with-standalone-eop"></a><span data-ttu-id="bfc6a-103">Schützen von lokalen Postfächern in China mit EOP als eigenständige Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-103">Protect on-premises mailboxes in China with standalone EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfc6a-104">Dieser Artikel bezieht sich nur auf Office 365, betrieben von 21Vianet in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-104">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-105">Auch wenn Sie planen, einige oder alle Postfächer lokal zu hosten, können Sie die Postfächer weiterhin mit Exchange Online Protection (EOP) schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-105">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-106">Zum Konfigurieren von Connectors muss Ihr Konto ein globaler Administrator oder ein Exchange-Unternehmensadministrator (rollengruppe "Organisationsverwaltung").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-106">To configure connectors, your account must be a global admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-107">Informationen zum Zusammenhang von Office 365-Berechtigungen zu Exchange-Berechtigungen finden Sie unter Zuweisen von Administratorrollen [in Office 365, betrieben von 21Vianet.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-107">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-108">Wenn alle Ihre Exchange-Postfächer lokal sind, führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihren EOP-Dienst zu einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-108">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="bfc6a-109">Schritt 1: Verwenden des Microsoft 365 Admin Centers zum Hinzufügen und Überprüfen Ihrer Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-109">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfc6a-110">Navigieren Sie im Microsoft 365 Admin Center zu Setup, um Ihre Domäne zum Dienst hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-110">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bfc6a-111">Führen Sie die Schritte im Portal aus, um ihrem DNS-Hostinganbieter die entsprechenden DNS-Einträge hinzuzufügen, um den Domänenbesitz zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-111">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bfc6a-112">Fügen Sie Ihre Domäne und Ihre Benutzer zu [Office 365, betrieben von 21Vianet,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet&preserve-view=true) hinzu, und erstellen Sie DNS-Einträge für [Office 365,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet&preserve-view=true) wenn Sie Ihre DNS-Einträge verwalten, sind hilfreiche Ressourcen, auf die Verwiesen werden kann, wenn Sie Ihre Domäne zum Dienst hinzufügen und DNS konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-112">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet&preserve-view=true) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet&preserve-view=true) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>

### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="bfc6a-113">Schritt 2: Hinzufügen von Empfängern und Konfigurieren des Domänentyps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-113">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-114">Bevor Sie die Übermittlung Ihrer E-Mails zum und vom EOP-Dienst konfigurieren, empfehlen wir, Ihre Empfänger zum Dienst hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-114">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-115">Es gibt dazu verschiedene Möglichkeiten, die in [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](manage-mail-users-in-eop.md) dokumentiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-115">There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-116">Wenn Sie verzeichnisbasierte Edge-Blockierung (Directory Based Edge Blocking, DBEB) aktivieren möchten, um im Dienst eine Empfängerprüfung zu erzwingen, nachdem Sie Ihre Empfänger hinzugefügt haben, müssen Sie den Domänentyp außerdem auf "Autorisierend" festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-116">Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-117">Weitere Informationen zu DBEB finden Sie unter Verwenden der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung, um An [ungültige Empfänger gesendete Nachrichten abzulehnen.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-117">For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="bfc6a-118">Schritt 3: Einrichten des Nachrichtenflusses mithilfe der Exchange-Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-118">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-119">Erstellen Sie in der Exchange-Verwaltungskonsole (EAC) Connectors, die den Nachrichtenfluss zwischen EOP und Ihren lokalen E-Mail-Servern ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-119">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-120">Ausführliche Anweisungen finden Sie unter ["Konfigurieren des Nachrichtenflusses mithilfe von Connectors in Office 365".](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-120">For detailed instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>

 <span data-ttu-id="bfc6a-121">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-121">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="bfc6a-122">Weitere [Informationen finden Sie unter "Testen des Nachrichtenflusses", indem Sie Ihre Office 365-Connectors überprüfen.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-122">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="bfc6a-123">Schritt 4: Zulassen eingehender SMTP-Verbindungen an Port 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-123">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-124">Nachdem Sie Connectors konfiguriert haben, sollten Sie 72 Stunden warten, bis Ihre DNS-Datensatzaktualisierungen weitergegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-124">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-125">Beschränken Sie anschließend den eingehenden Port-25-SMTP-Datenverkehr auf Ihrer Firewall oder Ihren E-Mail-Servern so, dass nur E-Mails von den EOP-Rechenzentren akzeptiert werden, insbesondere von den IP-Adressen, die unter URLs und IN-Adressbereichen für [Office 365](../../enterprise/managing-office-365-endpoints.md)aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-125">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365](../../enterprise/managing-office-365-endpoints.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-126">So schützen Sie Ihre lokale Umgebung, indem Sie den Bereich eingehender Nachrichten einschränken, die Sie empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-126">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-127">Wenn Ihr E-Mail-Server Einstellungen aufweist, welche die IP-Adressen steuern, die für E-Mail-Relay eine Verbindung herstellen dürfen, sollten Sie zusätzlich diese Einstellungen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-127">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bfc6a-p105">Konfigurieren Sie Einstellungen auf dem SMTP-Server mit einem Verbindungstimeout von 60 Sekunden. Diese Einstellung ist in den meisten Fällen sinnvoll, da sie eine gewisse Verzögerung erlaubt, falls z. B. eine Nachricht mit einem großen Anhang gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-p105">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span>

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="bfc6a-130">Schritt 5: Sicherstellen, dass Spam an den Junk-E-Mail-Ordner jedes Benutzers geroutet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-130">Step 5: Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-131">Sie müssen eine Reihe von Konfigurationsschritten ausführen, um wirklich sicherzustellen, dass Junk-E-Mail (Spam) in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-131">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-132">Die Schritte finden Sie unter Konfigurieren von EOP als eigenständige Lösung, um Spam an den [Junk-E-Mail-Ordner in Hybridumgebungen zu senden.](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-132">The steps are provided in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-133">Wenn Sie Nachrichten nicht in den Junk-E-Mail-Ordner jedes Benutzers verschieben möchten, können Sie eine andere Aktion auswählen, indem Sie Ihre Antispamrichtlinien (auch als Inhaltsfilterrichtlinien bekannt) bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-133">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your anti-spam policies (also known as content filter policies).</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Anti-Spam-Richtlinien in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-134">For more information, see [Configure anti-spam policies in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="bfc6a-135">Schritt 6: Verwenden des Microsoft 365 Admin Centers, um Ihren MX-Eintrag auf EOP zu verweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-135">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-136">Befolgen Sie die Konfigurationsschritte für Office 365-Domänen, um den MX-Eintrag für die Domäne zu aktualisieren, damit Ihre eingehenden E-Mails über EOP weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-136">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-137">Weitere Informationen finden Sie, wenn Sie Ihre DNS-Einträge verwalten, um erneut auf "Erstellen von DNS-Einträgen für [Office 365" zu verweisen.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-21vianet&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-137">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-21vianet&preserve-view=true).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-138">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-138">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="bfc6a-139">Weitere [Informationen finden Sie unter "Testen des Nachrichtenflusses", indem Sie Ihre Office 365-Connectors überprüfen.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-139">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-p108">Zu diesem Zeitpunkt haben Sie die Dienstübermittlung für einen ordnungsgemäß konfigurierten Ausgang auf dem lokalen Connector geprüft und sichergestellt, dass Ihr MX-Eintrag auf EOP verwiesen wurde. Sie können nun zusätzlich die folgenden Tests ausführen, um sicherzustellen, dass der Dienst eine E-Mail erfolgreich an Ihre lokale Umgebung versendet hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-p108">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfc6a-142">Klicken Sie in der Remoteverbindungsuntersuchung auf die Registerkarte **Office 365**, führen Sie anschließend den **Eingehende SMTP-E-Mail**-Test unter **Internet E-Mail-Tests** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-142">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfc6a-p109">Senden Sie von einem webbasierten E-Mail-Konto eine E-Mail an einen E-Mail-Empfänger in Ihrer Organisation, dessen Domäne der Domäne entspricht, die Sie dem Dienst hinzugefügt haben. Bestätigen Sie mithilfe von Microsoft Outlook oder einem anderen E-Mail-Client die Zustellung der Nachricht an das lokale Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-p109">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfc6a-145">Wenn Sie einen Test für ausgehende E-Mails durchführen möchten, können Sie von einem Benutzer in Ihrer Organisation aus eine E-Mail an ein webbasiertes E-Mail-Konto senden und überprüfen, ob die Nachricht übermittelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-145">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="bfc6a-146">Weniger häufig: Ein Hybrid-Setup mit lokalen Postfächern und in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-146">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-147">Wenn Sie über lokale Exchange-Postfächer und mindestens ein Postfach in der Cloud  in Exchange Online verfügen, verfügen Sie über ein Hybrid-Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-147">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a *hybrid* setup.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-148">In einer Hybrideinrichtung arbeiten Features wie die Freigabe von Frei/Gebucht-Kalendern und das E-Mail-Routing in Ihren lokalen und Cloudumgebungen zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-148">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-149">Möglicherweise haben Sie eine Hybrideinrichtung eingerichtet, während Sie Postfächer zu Exchange Online überwechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-149">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-150">Eine Hybridumgebung ist anders eingerichtet als der eigenständige EOP-Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-150">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-151">Sie können sich für ein Hybridszenario entscheiden, um cloudbasierte E-Mails für die meisten Ihrer Mitarbeiter zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-151">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-152">Sie können dies tun und gleichzeitig einige Postfächer lokal hosten. Beispielsweise für Ihre Rechtsabteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-152">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc6a-153">Eine Hybrideinrichtung kann komplex sein, hat aber viele Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-153">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="bfc6a-154">Weitere Informationen zum Einrichten von Hybridszenarien mit Exchange finden Sie unter [Exchange Server Hybridbereitstellungen.](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc6a-154">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span></span>
