---
title: Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Quarantäne
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Unter diesem Thema werden häufig gestellte Fragen und Antworten zur gehosteten Quarantäne bereitgestellt.
ms.openlocfilehash: b4112bf785a6ee2f4c833ab08d2c199388585093
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598662"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="ac349-103">Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Quarantäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-p101">Unter diesem Thema werden häufig gestellte Fragen und Antworten zur gehosteten Quarantäne bereitgestellt. Die Antworten richten sich an Kunden von Microsoft Exchange Online und Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-106">**F. Wie verwalte ich Nachrichten mit Schadsoftware in Quarantäne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-107">Sie müssen das Security #a0 Compliance Center verwenden, um Nachrichten anzuzeigen und zu bearbeiten, die an die Quarantäne gesendet wurden, da Sie Schadsoftware enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-107">You need to use the Security & Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Quarantäne für e-Mail-Nachrichten in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-109">**F. Wie wird der Dienst konfiguriert, damit Spamnachrichten in Quarantäne gesendet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-p103">A. Standardmäßig werden durch die Inhaltsfilterung abgefangene Nachrichten an den Junk-E-Mail-Ordner des Empfängers gesendet. Als Administrator können Sie Richtlinien für die Inhaltsfilterung jedoch auch so konfigurieren, dass Spamnachrichten stattdessen in Quarantäne verschoben werden. Weitere Informationen zu den verschiedenen Aktionen, die bei inhaltsgefilterten Nachrichten durchgeführt werden können, finden Sie unter [Konfigurieren von Spamfilterrichtlinien](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-p103">A. By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder. However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead. For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-114">**F. Bietet der Dienst Administrator- und Endbenutzerverwaltung von Nachrichten in der Spamquarantäne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-115">A:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-115">A.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-116">Als Administrator können Sie im Security and Compliance Center (SCC) nach Details zu allen isolierten e-Mail-Nachrichten suchen und diese anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-116">As an admin, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Security and Compliance Center (SCC).</span></span> <span data-ttu-id="ac349-117">Nach dem Auffinden der Nachricht können Sie sie für bestimmte Benutzer freigeben und dem Microsoft-Spamanalyseteam optional als falsch positiv (kein Junk) melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-117">After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von isolierten Nachrichten und Dateien als Administrator in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-118">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-119">Als Endbenutzer können Sie Ihre eigenen Nachrichten in der Spamquarantäne verwalten über:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac349-120">Der Spam-Quarantäne-Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Suchen und Freigeben von isolierten Nachrichten als Benutzer in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-121">For more information, see [Find and release quarantined messages as a user in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-122">**F. wie erteile ich dem Benutzer Zugriff auf Quarantäne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-122">**Q. How do I grant access to quarantine for my end users?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-123">A:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-124">Für den Zugriff auf die Spam-Quarantäne von Endbenutzern benötigen Endbenutzer eine gültige Office 365-Benutzer-ID samt Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-125">EoP Kunden, die lokale Postfächer schützen, müssen gültige e-Mail-Benutzer sein, die über die Verzeichnissynchronisierung oder die Exchange-Verwaltungskonsole erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-126">Weitere Informationen zum Verwalten von Benutzern finden Sie in den EoP-Administratoren unter [Verwalten von e-Mail-Benutzern in EoP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac349-127">Für EoP-eigenständige Kunden empfehlen wir die Verwendung der Verzeichnissynchronisierung und die Aktivierung der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung; Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung zum ablehnen von Nachrichten, die an ungültige Empfänger gesendet](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-128">**F. welche Nachrichten können Endbenutzern in der Quarantäne zugreifen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-128">**Q. What messages can end users access in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-129">A:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-130">Endbenutzer können auf Ihre eigenen Phishing-, Spam-und Massen-e-Mails zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-130">End users can access their own phish, spam, and bulk mail.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-131">Endbenutzer können nicht auf Ihre eigene Schadsoftware, Phishing mit hoher Zuverlässigkeit oder Nachrichten zugreifen, die mit einer Nachrichtenfluss Regel übereinstimmen (auch als Transportregel bezeichnet); Diese sind nur in der Administrator Quarantäne verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-131">End users can't access their own malware, high confidence phish, or messages that matched a mail flow rule (also known as a transport rule); these are only available in the admin quarantine.</span></span> 

 <span data-ttu-id="ac349-132">**F. Wie lange bleiben Nachrichten in der Quarantäne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-133">A:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-134">Standardmäßig werden Spam isolierte Nachrichten 30 Tage lang in der Quarantäne aufbewahrt, während isolierte Nachrichten, die einer e-Mail-Fluss Regel entsprechen, in der Quarantäne für bis zu 30 Tage aufbewahrt werden, basierend auf dem in der standardmäßigen Inhaltsfilter Richtlinie festgelegten Aufbewahrungszeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for up to 30 days based on the retention period set in your default content filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-135">Nach dieser Zeitspanne werden die Nachrichten gelöscht und können nicht abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-136">Der Aufbewahrungszeitraum für isolierte Nachrichten, die mit einer e-Mail-Fluss Regel übereinstimmen, kann nicht konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-137">Der Aufbewahrungszeitraum für Nachrichten mit Spamquarantäne kann jedoch über die Einstellung **Spam für (Tage)** in den Inhaltsfilter Richtlinien beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren Ihrer Richtlinien für Spamfilter](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-139">**F. Kann ich mehr als eine Quarantänenachricht gleichzeitig freigeben oder melden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-140">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-141">Ja, es können bis zu 100 Nachrichten gleichzeitig im Quarantäne Portal freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-141">Yes, up to 100 messages can be released at one time in the Quarantine portal.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-142">Darüber hinaus können Administratoren ein Remote Windows PowerShell Skript erstellen, um diese Aufgabe auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-142">In addition, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="ac349-143">Verwenden Sie das [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage)-Cmdlet, um nach Nachrichten zu suchen, und das [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage)-Cmdlet, um sie freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-143">Use the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet to release them.</span></span>

 <span data-ttu-id="ac349-144">**F. Werden bei der Suche nach in der Quarantäne isolierte Nachrichten Platzhalterzeichen unterstützt? Kann ich für eine bestimmte Domäne nach Nachricht in Quarantäne suchen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-p110">A. Platzhalterzeichen werden bei der Angabe von Suchkriterien im Admin Center von Exchange nicht unterstützt. Wenn Sie beispielsweise nach einem Absender suchen, müssen Sie die vollständige E-Mail-Adresse angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>

<span data-ttu-id="ac349-148">Administratoren können Windows Remote-PowerShell verwenden, um mit dem Cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) nach Nachrichten in Quarantäne für eine bestimmte Domäne (z. B. "contoso.com") zu suchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="ac349-p111">Die Ergebnisse können an das Cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) übergeben werden. Fügen Sie den Parameter "-ReleaseToAll" hinzu, um die Nachricht für alle Empfänger freizugeben. Nachdem eine Nachricht freigegeben wurde, kann nicht nicht nochmals freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac349-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```
