---
title: S/MIME für die Verschlüsselung in Exchange Online-Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Administratoren können sich über die Verwendung von S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) in Exchange Online informieren, um e-Mails zu verschlüsseln und Digital zu signieren.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 8dce3e3fa3d24e1773f51f96e19a58d8a3b2efce
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48200607"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="a6e1f-103">S/MIME für die Nachrichtensignierung und-Verschlüsselung in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="a6e1f-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) ist eine allgemein akzeptierte Methode (oder genauer gesagt ein Protokoll) zum Senden von digital signierten und verschlüsselten Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-105">S/MIME ermöglicht Ihnen das Verschlüsseln und digitale Signieren von E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-106">Wenn Sie S/MIME mit einer e-Mail-Nachricht verwenden, hilft es den Personen, die diese Nachricht erhalten, sicherzustellen, dass das, was Sie in Ihrem Posteingang sehen, die exakte Nachricht ist, die mit dem Absender gestartet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-107">Außerdem können Benutzer, die Nachrichten empfangen, sicher sein, dass die Nachricht vom jeweiligen Absender stammt und nicht von einer Person, die vorgibt, der Absender zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-108">Dafür bietet S/MIME kryptografische Sicherheitsdienste, wie Authentifizierung, Nachrichtenintegrität und Ursprungszulassung (anhand von digitalen Signaturen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-109">Es hilft auch, die Datenschutz-und Datensicherheit (mithilfe von Verschlüsselung) für elektronisches Messaging zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-110">Genauere Hintergrundinformationen zur Geschichte und Architektur von S/MIME im Kontext von E-Mails finden Sie unter [Informationen zu S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="a6e1f-111">Als Exchange Online Administrator können Sie die S/MIME-basierte Sicherheit für die Postfächer in Ihrer Organisation aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-112">Verwenden Sie die Anleitungen in den hier verknüpften Themen zusammen mit Exchange Online PowerShell, um S/MIME einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-113">Um S/MIME in unterstützten e-Mail-Clients verwenden zu können, müssen die Benutzer in Ihrer Organisation über Zertifikate verfügen, die zu Signier-und Verschlüsselungs Zwecken ausgestellt wurden, sowie Daten, die in Ihrem lokalen Active Directory Domänendienst (AD DS) veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-114">Ihre AD DS müssen sich auf Computern an einem physischen Standort befinden, den Sie steuern, und nicht an einem Remotestandort oder Cloud-basierten Dienst irgendwo im Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-115">Weitere Informationen zu AD DS finden Sie unter [Active Directory-Domänendienste Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="a6e1f-116">Unterstützte Szenarien und technische Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a6e1f-117">Sie können S/MIME für alle der folgenden Endpunkte einrichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e1f-118">Outlook 2010 oder höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e1f-119">Outlook im Web (früher Outlook Web App)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="a6e1f-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="a6e1f-121">Die Schritte, die Sie zum Einrichten von S/MIME mit jedem dieser Endpunkte durchführen, unterscheiden sich geringfügig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-122">Im Allgemeinen müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6e1f-123">Installieren Sie eine Windows-basierte Zertifizierungsstelle (Certification Authority, ca), und richten Sie eine Public Key-Infrastruktur zum Ausgeben von S/MIME-Zertifikaten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-124">Zertifikate, die von Drittanbieter-Zertifikatanbietern ausgestellt werden, werden ebenfalls unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-125">Details finden Sie unter [Active Directory-Zertifikatdienste: Übersicht](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="a6e1f-126">**Hinweise**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a6e1f-127">Von einer Drittanbieter-Zertifizierungsstelle ausgestellte Zertifikate haben den Vorteil, dass Sie von allen Clients und Geräten automatisch als vertrauenswürdig eingestuft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-128">Zertifikate, die von einer internen, privaten Zertifizierungsstelle ausgestellt werden, werden nicht automatisch von Clients und Geräten als vertrauenswürdig eingestuft, und nicht alle Geräte (beispielsweise Telefone) können so konfiguriert werden, dass Sie privaten Zertifikaten vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a6e1f-129">Verwenden Sie ein Zwischenzertifikat anstelle des Stammzertifikats, um Benutzern Zertifikate auszustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-130">Auf diese Weise ist das Stammzertifikat immer noch intakt, wenn Sie Zertifikate widerrufen und erneut ausstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a6e1f-131">Veröffentlichen Sie das Benutzerzertifikat in einem lokalen AD DS-Konto in den Attributen **UserSMIMECertificate** und/oder **userCertificate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a6e1f-132">Synchronisieren Sie für Exchange Online Organisationen die Benutzerzertifikate von AD DS auf Azure Active Directory, indem Sie eine geeignete Version von Azure AD Connect verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-133">Diese Zertifikate werden dann von Azure Active Directory auf Exchange Online Verzeichnis synchronisiert und verwendet, wenn eine Nachricht an einen Empfänger verschlüsselt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a6e1f-p108">Richten Sie eine virtuelle Zertifikatauflistung zum Validieren von S/MIME ein. Diese Informationen verwendet Outlook im Web beim Validieren der Signatur einer E-Mail und stellt sicher, dass sie von einem vertrauenswürdigen Zertifikat signiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-p108">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME. This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a6e1f-136">Richten Sie den Outlook- oder EAS-Endpunkt für die Verwendung von S/MIME ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6e1f-137">Das S/MIME-Steuerelement kann nicht in Outlook im Internet unter Mac, Ios, Android oder anderen nicht-Windows-Geräten installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Verschlüsseln von Nachrichten mithilfe von S/MIME in Outlook im Internet](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="setup-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="a6e1f-139">Einrichten von S/MIME mit Outlook im Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-139">Setup S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="a6e1f-140">Das Einrichten von S/MIME für Exchange Online mit Outlook im Internet umfasst die folgenden wichtigen Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="a6e1f-141">Konfigurieren von S/MIME-Einstellungen für Outlook im Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="a6e1f-142">Einrichten einer virtuellen Zertifikatauflistung für die Überprüfung von S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="a6e1f-143">Synchronisierung von Benutzerzertifikaten nach Office 365 für S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="a6e1f-144">Zugehörige Nachrichten-Verschlüsselungstechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="a6e1f-145">Da die Nachrichtensicherheit wichtiger wird, müssen Administratoren die Grundsätze und Konzepte von Secure Messaging verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-146">Dieses Verständnis ist aufgrund der wachsenden Vielfalt von schutzbezogenen Technologien (einschließlich S/MIME), die verfügbar sind, besonders wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-147">Wenn Sie mehr über s/MIME und deren Funktionsweise im Kontext von e-Mails erfahren möchten, lesen Sie [Understanding s/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-148">Eine Vielzahl von Verschlüsselungstechnologien arbeiten zusammen, um den Schutz von Nachrichten im Rest und in der Übertragung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-149">S/MIME kann gleichzeitig mit den folgenden Technologien arbeiten, ist jedoch nicht von diesen abhängig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e1f-150">**Transport Layer Security (TLS)** verschlüsselt den Tunnel oder die Route zwischen e-Mail-Servern, um das Snooping und abhören zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e1f-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** verschlüsselt die Verbindung zwischen e-Mail-Clients und Microsoft 365-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6e1f-152">**BitLocker** verschlüsselt die Daten auf einer Festplatte in einem Rechenzentrum, sodass Sie nicht gelesen werden können, wenn jemand nicht autorisierten Zugriff erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a6e1f-153">S/MIME im Vergleich zu Office 365 Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a6e1f-154">Für S/MIME ist eine Infrastruktur für Zertifikate und Veröffentlichungen erforderlich, die häufig in B2B(Business-to-Business)- und B2C(Business-to-Customer)-Situationen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-155">Der Benutzer steuert die kryptografischen Schlüssel in S/MIME und kann wählen, ob sie für jede versendete Nachricht verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-156">E-Mail-Programme wie Outlook suchen nach dem Ort einer vertrauenswürdigen Stammzertifizierungsstelle, um eine digitale Signatur vorzunehmen und diese Signatur zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-157">Office 365 Nachrichtenverschlüsselung ist ein richtlinienbasierter Verschlüsselungsdienst, der von einem Administrator und nicht von einem einzelnen Benutzer konfiguriert werden kann, um e-Mails zu verschlüsseln, die an Personen innerhalb oder außerhalb der Organisation gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-158">Es handelt sich um einen Onlinedienst, der auf Azure Rights Management (RMS) aufbaut und nicht auf einer Public Key-Infrastruktur basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-159">Office 365 Nachrichtenverschlüsselung bietet auch zusätzliche Funktionen, beispielsweise die Möglichkeit, die e-Mail mit der Marke der Organisation anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="a6e1f-160">Weitere Informationen zur Office 365 Nachrichtenverschlüsselung finden Sie unter [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a6e1f-161">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="a6e1f-162">Outlook im Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="a6e1f-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e1f-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
