---
title: Einrichten des eigenständigen EOP-Diensts
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: Administratoren erfahren, wie Sie eigenständige Exchange Online Protection (EOP) einrichten, um lokale E-Mail-Umgebungen zu schützen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: bbad39475f87be27a83edc0c27e2bbe46f8e39ac
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916644"
---
# <a name="set-up-your-standalone-eop-service"></a><span data-ttu-id="72e33-103">Einrichten des eigenständigen EOP-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-103">Set up your standalone EOP service</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="72e33-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-104">**Applies to**</span></span>
-  [<span data-ttu-id="72e33-105">Exchange Online Protection eigenständig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-105">Exchange Online Protection standalone</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)

<span data-ttu-id="72e33-106">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie eigenständigen Exchange Online Protection (EOP) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-106">This topic explains how to set up standalone Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="72e33-107">Wenn Sie vom Office 365-Assistenten für Domänen hierher geführt wurden, wechseln Sie zurück zum Office 365-Assistenten für Domänen, wenn Sie Exchange Online Protection nicht verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-107">If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-108">Wenn Sie weitere Informationen zum Konfigurieren von Connectors suchen, finden Sie diese unter [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-108">If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72e33-109">In diesem Thema wird davon ausgegangen, dass lokale Postfächer verwendet werden, die mit EOP geschützt werden sollen - dies wird als eigenständiges Szenario bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-109">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-110">Wenn Sie alle Postfächer in der Cloud mit Exchange Online hosten möchten, müssen Sie nicht alle Schritte in diesem Artikel ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-110">If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this article.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-111">Wechseln Sie [zu Compare Exchange Online plans](https://products.office.com/exchange/compare-microsoft-exchange-online-plans) to sign up and purchase cloud mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-111">Go to [Compare Exchange Online plans](https://products.office.com/exchange/compare-microsoft-exchange-online-plans) to sign up and purchase cloud mailboxes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="72e33-112">Wenn Sie die Postfächer teils lokal und teils in der Cloud hosten möchten, handelt es sich um ein hybrides Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-112">If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-113">Für ein solches Szenario sind erweiterte Nachrichtenflusseinstellungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-113">It requires more advanced mail-flow settings.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-114">[Exchange Server Hybridbereitstellungen](/exchange/exchange-hybrid) erläutert den Hybrid-E-Mail-Fluss und enthält Links zu Ressourcen, die zeigen, wie sie eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-114">[Exchange Server hybrid deployments](/exchange/exchange-hybrid) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="72e33-115">Was sollten Sie wissen, bevor Sie beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-116">Geschätzte Zeit bis zum Abschließen dieser Aufgabe: 1 Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-117">Bevor Sie die Verfahren in diesem Artikel tun können, müssen Ihnen in Exchange Online Protection die entsprechenden Berechtigungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-117">You need to be assigned permissions in Exchange Online Protection before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-118">Insbesondere benötigen Sie die **Rolle Remote-** und Akzeptierte Domänen, die standardmäßig den Rollengruppen Organisationsverwaltung **(globale** Administratoren) und **E-Mail-Flussadministratoren** zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-118">Specifically, you need the **Remote and Accepted Domains** role, which is assigned to the **Organization Management** (global admins) and **Mail Flow Administrator** role groups by default.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Permissions in standalone EOP](feature-permissions-in-eop.md) und [Use the EAC modify the list of members in role groups](manage-admin-role-group-permissions-in-eop.md#use-the-eac-modify-the-list-of-members-in-role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-119">For more information, see [Permissions in standalone EOP](feature-permissions-in-eop.md) and [Use the EAC modify the list of members in role groups](manage-admin-role-group-permissions-in-eop.md#use-the-eac-modify-the-list-of-members-in-role-groups).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-120">Wenn Sie sich noch nicht bei EOP registriert haben, rufen Sie [Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection) auf, und erwerben oder testen Sie den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-120">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection) and choose to buy or try the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-121">Informationen zu Tastenkombinationen, die für die Verfahren in diesem Artikel gelten können, finden Sie unter [Tastenkombinationen für](/Exchange/accessibility/keyboard-shortcuts-in-admin-center)das Exchange Admin Center in Exchange Online .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-121">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this article, see [Keyboard shortcuts for the Exchange admin center in Exchange Online](/Exchange/accessibility/keyboard-shortcuts-in-admin-center).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="72e33-122">Liegt ein Problem vor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-122">Having problems?</span></span> <span data-ttu-id="72e33-123">Bitten Sie im [Exchange Online Protection](https://social.technet.microsoft.com/Forums/forefront/home?forum=FOPE)-Forum um Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-123">Ask for help in the [Exchange Online Protection](https://social.technet.microsoft.com/Forums/forefront/home?forum=FOPE) forum.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="72e33-124">Schritt 1: Verwenden des Microsoft 365 Admin Centers zum Hinzufügen und Überprüfen Ihrer Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-124">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="72e33-125">Wechseln Sie [im Microsoft 365 Admin Center](../../admin/admin-overview/about-the-admin-center.md)zu **Setup,** um Ihre Domäne dem Dienst hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-125">In the [Microsoft 365 admin center](../../admin/admin-overview/about-the-admin-center.md), go to **Setup** to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="72e33-126">Befolgen Sie die Schritte, um Ihrem DNS-Hostinganbieter die entsprechenden DNS-Datensätze hinzuzufügen, um die Domäneneigentümerschaft zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-126">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="72e33-127">Hinzufügen einer Domäne zu [Office 365](../../admin/setup/add-domain.md) und Erstellen von DNS-Einträgen bei einem beliebigen DNS-Hostinganbieter für [Office 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md) sind hilfreiche Ressourcen, auf die Sie verweisen können, wenn Sie Ihre Domäne zum Dienst hinzufügen und DNS konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-127">[Add a domain to Office 365](../../admin/setup/add-domain.md) and [Create DNS records at any DNS hosting provider for Office 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>

## <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="72e33-128">Schritt 2: Hinzufügen von Empfängern und optionales Aktivieren der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-128">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-p106">Bevor Sie die Übermittlung Ihrer E-Mails zum und vom EOP-Dienst konfigurieren, empfehlen wir, Ihre Empfänger zum Dienst hinzuzufügen. Es gibt dazu verschiedene Möglichkeiten, die in [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](manage-mail-users-in-eop.md) dokumentiert sind. Wenn Sie verzeichnisbasierte Edge-Blockierung (Directory Based Edge Blocking, DBEB) aktivieren möchten, um im Dienst eine Empfängerprüfung zu erzwingen, nachdem Sie Ihre Empfänger hinzugefügt haben, müssen Sie den Domänentyp außerdem auf "Autorisierend" festlegen. Weitere Informationen zur verzeichnisbasierten Edge-Blockierung finden Sie unter [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-p106">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="72e33-133">Schritt 3: Einrichten des Nachrichtenflusses mithilfe der Exchange-Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-133">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-134">Erstellen Sie in der Exchange-Verwaltungskonsole (EAC) Connectors, die den Nachrichtenfluss zwischen EOP und Ihren lokalen E-Mail-Servern ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-134">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-135">Ausführliche Anweisungen finden Sie unter Einrichten von Connectors zum Routen von E-Mails [zwischen Microsoft 365 und Ihren eigenen E-Mail-Servern.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-135">For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Microsoft 365 and your own email servers](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="72e33-136">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-136">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-137">Überprüfen sie den Nachrichtenfluss zwischen dem Dienst und Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-137">Check mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Test mail flow by validating your Microsoft 365 connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-138">For more information, see [Test mail flow by validating your Microsoft 365 connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="72e33-139">Schritt 4: Zulassen eingehender SMTP-Verbindungen an Port 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-139">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-140">Warten Sie nach dem Konfigurieren von Connectors 72 Stunden, um die Verteilung Ihrer DNS-Eintragsupdates zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-140">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS record updates.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-141">Schränken Sie anschließend in Ihrer Firewall oder auf Ihren E-Mail-Servern den eingehenden SMTP-Datenverkehr für Port 25 so ein, dass nur E-Mails von EOP-Rechenzentren, genauer gesagt von den unter [Exchange Online Protection-IP-Adressen](../../enterprise/urls-and-ip-address-ranges.md) aufgeführten IP-Adressen, zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-141">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](../../enterprise/urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span> <span data-ttu-id="72e33-142">So schützen Sie Ihre lokale Umgebung, indem Sie den Bereich eingehender Nachrichten einschränken, die Sie empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-142">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-143">Wenn Ihr E-Mail-Server Einstellungen aufweist, welche die IP-Adressen steuern, die für E-Mail-Relay eine Verbindung herstellen dürfen, sollten Sie zusätzlich diese Einstellungen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-143">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="72e33-144">Konfigurieren Sie Einstellungen auf dem SMTP-Server mit einem Verbindungstimeout von 60 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-144">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-145">Diese Einstellung ist für die meisten Situationen akzeptabel, sodass z. B. bei einer Nachricht, die mit einer großen Anlage gesendet wird, eine gewisse Verzögerung möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-145">This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for example.</span></span>

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="72e33-146">Schritt 5: Sicherstellen, dass Spam an den Junk-E-Mail-Ordner jedes Benutzers geroutet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-146">Step 5: Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-147">Sie müssen eine Reihe von Konfigurationsschritten ausführen, um wirklich sicherzustellen, dass Junk-E-Mail (Spam) in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-147">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-148">Die Schritte finden Sie unter [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-148">The steps are provided in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-149">Wenn Sie Nachrichten nicht in den Junk-E-Mail-Ordner jedes Benutzers verschieben möchten, können Sie eine andere Aktion auswählen, indem Sie Ihre Antispamrichtlinien bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-149">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Anti-Spam-Richtlinien in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-150">For more information, see [Configure anti-spam policies in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="72e33-151">Schritt 6: Verwenden des Microsoft 365 Admin Centers, um Ihren MX-Eintrag auf EOP zu verweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-151">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-152">Führen Sie die Domänenkonfigurationsschritte aus, um Ihren MX-Eintrag für Ihre Domäne zu aktualisieren, sodass Ihre eingehenden E-Mails über EOP fließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-152">Follow the domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-153">Stellen Sie sicher, dass Ihr MX-Eintrag direkt auf EOP verweist, damit kein Filterungsdienstrelais eines Drittanbieters eine E-Mail an EOP schreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-153">Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-154">Weitere Informationen finden Sie auch hierzu unter [Erstellen von DNS-Einträgen für Office 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-154">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72e33-155">Wenn Sie Ihren MX-Eintrag auf einen anderen Server oder Dienst verweisen müssen, der sich vor EOP befindet, finden Sie weitere Informationen unter [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-155">If you must point your MX record to another server or service that sits in front of EOP, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="72e33-156">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-156">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="72e33-p114">Zu diesem Zeitpunkt haben Sie die Dienstübermittlung für einen ordnungsgemäß konfigurierten Ausgang auf dem lokalen Connector geprüft und sichergestellt, dass Ihr MX-Eintrag auf EOP verwiesen wurde. Sie können nun zusätzlich die folgenden Tests ausführen, um sicherzustellen, dass der Dienst eine E-Mail erfolgreich an Ihre lokale Umgebung versendet hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-p114">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-159">Überprüfen sie den Nachrichtenfluss zwischen dem Dienst und Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-159">Check mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-160">Weitere Informationen finden Sie unter [Test mail flow by validating your Microsoft 365 connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-160">For more information, see [Test mail flow by validating your Microsoft 365 connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-p116">Senden Sie von einem webbasierten E-Mail-Konto eine E-Mail an einen E-Mail-Empfänger in Ihrer Organisation, dessen Domäne der Domäne entspricht, die Sie dem Dienst hinzugefügt haben. Bestätigen Sie mithilfe von Microsoft Outlook oder einem anderen E-Mail-Client die Zustellung der Nachricht an das lokale Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-p116">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="72e33-163">Wenn Sie einen Test für ausgehende E-Mails durchführen möchten, können Sie von einem Benutzer in Ihrer Organisation aus eine E-Mail an ein webbasiertes E-Mail-Konto senden und überprüfen, ob die Nachricht übermittelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-163">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="72e33-164">Nachdem Sie das Setup abgeschlossen haben, müssen Sie nichts weiter tun, um EOP für das Entfernen von Spam und Malware zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-164">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-165">Spam und Malware werden von EOP automatisch entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-165">EOP removes spam and malware automatically.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-166">Sie können Ihre Einstellungen jedoch basierend auf Ihren Geschäftlichen Anforderungen optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-166">However, you can fine tune your settings based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="72e33-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Antispam- und Schadsoftwareschutz in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md) und Konfigurieren von [Spoof Intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-167">For more information, see [Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md) and [Configure spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="72e33-168">Nachdem Ihr Dienst ausgeführt wird, empfehlen wir, bewährte Methoden zum Konfigurieren von [EOP](best-practices-for-configuring-eop.md)zu lesen, in dem empfohlene Einstellungen und Überlegungen für nach dem Einrichten von EOP beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72e33-168">Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span>