---
title: Wechseln von einem anderen Schutzdienst zu EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
ms.assetid: 81b75194-3b04-48da-8b81-951afbabedde
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie von einer lokalen E-Mail-Schutz-Appliance oder einem cloudbasierten Schutzdienst zu Exchange Online Protection (EOP) wechseln.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0cb946fbb60393657aab21195bc4dd723458f16e
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290189"
---
# <a name="switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco-ironport"></a><span data-ttu-id="e5682-103">Wechseln zu EOP von Google Postini, Barracuda Spam & Virus Firewall oder Cisco IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-103">Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="e5682-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="e5682-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e5682-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="e5682-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

 <span data-ttu-id="e5682-p101">In diesem Thema wird der Wechsel von einer lokalen E-Mail-Schutzvorrichtung oder einem cloudbasierten Schutzdienst zu Exchange Online Protection (EOP) näher erläutert. Zur Erleichterung des Einstiegs werden hier außerdem einige Hilferessourcen genannt. Es gibt zahlreiche Lösungen zum Filtern von Spam, doch läuft der Wechsel zu EOP in den meisten Fällen ähnlich ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-p101">The purpose of this topic is to help you understand the process for switching to Exchange Online Protection (EOP) from an on-premises email hygiene appliance or cloud-based protection service, and then to provide you with help resources to get started. There are many spam-filtering solutions, but the process for switching to EOP is similar in most cases.</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-110">Wenn Sie noch keine Erfahrung mit EOP haben und eine Übersicht über die Features lesen möchten, bevor Sie sich für einen Wechsel entscheiden, beginnen Sie mit dem [Exchange Online Protection-Übersichtsthema.](exchange-online-protection-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-110">If you are new to EOP and you want to read an overview of its features before you decide to switch, start with the [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-p102">Bevor Sie zu EOP wechseln, sollten Sie zuerst überlegen, ob Sie die EOP-geschützten Postfächer in der Cloud, mit Exchange Online, lokal oder in einem hybriden Szenario hosten möchten. (Bei einem hybriden Szenario werden Postfächer teils lokal und teils mit Exchange Online gehostet.) Jedes dieser Hostingszenarios - cloudbasiert, lokal oder hybrid - ist möglich, wird jedoch u. U. unterschiedlich eingerichtet. Die folgenden Überlegungen sollen Ihnen bei der Wahl der richtigen Bereitstellung helfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-p102">Before you switch to EOP, it's important to think about whether you want to host your EOP-protected mailboxes in the cloud, with Exchange Online, on-premises, or in a hybrid scenario. (Hybrid means that you have some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.) Each of these hosting scenarios: cloud, on-premises, and hybrid, is possible, but the setup steps can vary. Here are a few considerations to help you choose the appropriate deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5682-114">**EOP-Schutz** mit lokalen Postfächern: Dieses Szenario ist geeignet, wenn Sie über eine vorhandene E-Mail-Hostinginfrastruktur verfügen, die Sie verwenden möchten, oder sie geschäftliche Anforderungen haben, um Postfächer lokal zu halten, und Sie EOP als cloudbasierten E-Mail-Schutz verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-114">**EOP protection with on-premises mailboxes**: This scenario is appropriate if you have existing mail-hosting infrastructure you want to use, or you have business requirements to keep mailboxes on-premises, and you want to use EOP as your cloud-based email protection.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-115">Eine genauere Beschreibung dieses Szenarios finden Sie unter [Wechseln zu EOP als eigenständige Lösung](#switch-to-eop-standalone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-115">[Switch to EOP standalone](#switch-to-eop-standalone) describes this scenario in more detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5682-116">**EOP-Schutz mit Exchange** Online-Postfächern: Dieses Szenario ist geeignet, wenn Sie den Schutz von EOP und alle Ihre Postfächer in der Cloud hosten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-116">**EOP protection with Exchange Online mailboxes**: This scenario is appropriate if you want EOP protection and all of your mailboxes hosted in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-117">Dadurch verringert sich die Komplexität, da Sie keine lokalen Messagingserver unterhalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-117">It can help you reduce complexity, because you don't have to maintain on-premises messaging servers.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-118">Dieses Szenario wird unter [Wechseln zu Exchange Online](#switch-to-exchange-online) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-118">[Switch to Exchange Online](#switch-to-exchange-online) describes this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5682-119">**EOP-Schutz mit** Hybridpostfächern: Vielleicht möchten Sie Cloudpostfächer, aber Sie müssen Postfächer für einige Benutzer lokal behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-119">**EOP protection with hybrid mailboxes**: Perhaps you want cloud mailboxes, but you need to keep mailboxes for some users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-120">Wählen Sie dieses Szenario, wenn Sie Postfächer teils lokal und teils mit Exchange Online hosten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-120">Choose this scenario if you want some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-121">Dieses Szenario wird unter [Wechseln zu einer Hybridlösung](#switch-to-a-hybrid-solution) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-121">[Switch to a hybrid solution](#switch-to-a-hybrid-solution) describes this scenario.</span></span>

## <a name="switch-to-eop-standalone"></a><span data-ttu-id="e5682-122">Wechseln zu EOP als eigenständige Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-122">Switch to EOP standalone</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-p106">Wenn Sie Postfächer derzeit lokal hosten und eine lokale Schutzvorrichtung oder einen cloudbasierten Messagingschutzdienst verwenden, können Sie zu EOP wechseln, um von seinen Schutzfunktionen und seiner Verfügbarkeit zu profitieren. Wenn Sie EOP als eigenständige Lösung einrichten möchten, d. h. mit lokal gehosteten Postfächern und EOP als E-Mail-Schutz, befolgen Sie die Anleitung unter [Einrichten Ihres EOP-Diensts](set-up-your-eop-service.md). Sie umfasst die Schritte zum Einrichten von EOP-Schutz, wie das Anmelden, das Hinzufügen einer Domäne und das Einrichten des Nachrichtenflusses mit Connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-p106">If you currently host your mailboxes on premises and use an on-premises protection appliance or a cloud messaging-protection service, you can switch to EOP to take advantage of its protection features and availability. To set up EOP in a standalone scenario, which means you host your mailboxes on premises and use EOP to provide email protection, you can follow the steps outlined in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). The topic outlines the steps for setting up EOP protection, which include sign up, adding your domain, and setting up mail flow with connectors.</span></span>

## <a name="switch-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="e5682-126">Wechseln zu Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-126">Switch to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-127">Vielleicht verfügen Sie über lokale Postfächer, die durch eine lokale Appliance geschützt sind, und sie möchten zu in der Cloud gehosteten Exchange Online-Postfächern und dem EOP-Schutz wechseln, um die Microsoft 365-Cloud-Messaging- und -Schutzfunktionen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-127">Perhaps you have on-premises mailboxes protected by an on-premises appliance, and you want to jump to Exchange Online cloud-hosted mailboxes and EOP protection to take advantage of Microsoft 365 cloud messaging and protection features.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-128">Um zu beginnen, können Sie sich für Microsoft 365 registrieren und Ihre Domäne hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-128">To get started, you can sign up for Microsoft 365 and add your domain.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-129">In diesem Szenario müssen Sie keine Connectors einrichten, da es kein Routing an lokale Postfächer gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-129">This scenario doesn't require you to set up connectors, because there isn't any routing to on-premises mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-130">Beginnen Sie [mit den neuesten erweiterten Features mit Microsoft 365,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) um sich zu registrieren und sich mit den Features vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-130">Begin at [Get the latest advanced features with Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) to sign-up and get familiar with its features.</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-131">Während des Microsoft 365-Setupprozesses erstellen Sie Ihre cloudbasierten Postfachbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-131">During the Microsoft 365 setup process, you will create your cloud-based mailbox users.</span></span>

## <a name="switch-to-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="e5682-132">Wechseln zu einer Hybridlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-132">Switch to a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-p108">Unter Umständen möchten Sie aufgrund geschäftlicher Anforderungen oder aus Vorschriftsgründen nur einen Teil Ihrer Postfächer in die Cloud verschieben. Wenn Sie ein hybrides Szenario bereitstellen, können Sie Postfächer je nach geschäftlichen Anforderungen in die Cloud verschieben. Die Migration zu einem hybriden Szenario mit EOP-Schutz ist zwar komplizierter als die Umstellung auf ein rein cloudbasiertes Szenario, doch bietet Microsoft volle Unterstützung für Hybridlösungen und zahlreiche Ressourcen, um diesen Vorgang zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-p108">You may want to move only a portion of your mailboxes to the cloud because of business requirements or regulatory considerations. When you deploy a hybrid scenario, you can move mailboxes to the cloud as your business requirements dictate. Migrating to a hybrid scenario with EOP protection is more complicated than moving to an all-cloud scenario, but Microsoft provides full hybrid support and ample resources to make the move to hybrid easier.</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-136">Wenn Sie eine Hybridbereitstellung in Betracht ziehen, sollten Sie am besten mit Exchange Server [hybriden Bereitstellungen beginnen.](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-136">The best place to start, if you are considering a hybrid deployment, is [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid).</span></span> <span data-ttu-id="e5682-137">Außerdem stehen in einem hybriden Szenario verschiedene Möglichkeiten zum Weiterleiten von E-Mails zur Verfügung, mit denen Sie sich vertraut machen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-137">Additionally, there are a few different ways you can route mail in a hybrid scenario that are important to understand.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-138">[Transportrouting in Exchange-Hybridbereitstellungen](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) erläutert jeden Typ, sodass Sie basierend auf Ihren Geschäftsanforderungen das beste Routingszenario auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-138">[Transport Routing in Exchange hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) explains each type, so you can choose the best routing scenario, based on your business requirements.</span></span>

## <a name="migration-planning"></a><span data-ttu-id="e5682-139">Migrationsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-139">Migration planning</span></span>

<span data-ttu-id="e5682-140">Wenn Sie sich für einen Wechsel zu EOP entscheiden, sollten Sie unbedingt folgenden Bereichen Beachtung schenken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-140">When you decide to switch to EOP, make sure you give special consideration to the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5682-141">**Benutzerdefinierte Filterregeln:** Wenn Sie über benutzerdefinierte Filterungs- oder Geschäftsrichtlinienregeln verfügen, um bestimmte Spamnachrichten zu fangen, sollten Sie EOP mit den Standardeinstellungen für einen bestimmten Zeitraum testen, bevor Sie die Regeln migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-141">**Custom Filtering Rules**: If you have custom filtering or business-policy rules to catch specific spam, we recommend that you try EOP with the default settings for a period of time before you migrate your rules.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-142">Die Standardeinstellungen von EOP bieten unternehmensgerechten Spamschutz, sodass einige Ihrer eigenen Regeln möglicherweise nicht zu EOP migriert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-142">EOP offers enterprise-level spam protection with the default settings, it may turn out that you don't need to migrate some of your rules to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-143">Sollten bei Ihnen Regeln zur Umsetzung bestimmter benutzerdefinierter Unternehmensrichtlinien gelten, können Sie diese natürlich erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-143">Of course, if you have rules in place that enforce specific custom business policies, you can create those.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-144">[Nachrichtenflussregeln (Transportregeln) in Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) enthält ausführliche Anweisungen zum Erstellen von Nachrichtenflussregeln in EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-144">[Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) provides detailed instructions for creating mail flow rules in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5682-145">**Listen mit zulässigen** und blockierten IP-Adressen: Wenn Sie über Listen mit zulässigen und blockierten Listen pro Benutzer verfügen, lassen Sie sich im Rahmen des Setupprozesses etwas Zeit, um die Listen nach EOP zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-145">**IP allow lists and IP block lists**: If you have per-user allow lists and block lists, allow some time to copy the lists to EOP as part of your setup process.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-146">Weitere Informationen zur Liste zulässiger und blockierter IP-Adressen finden Sie unter ["Konfigurieren der Verbindungsfilterrichtlinie".](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-146">For more information about the IP Allow List and IP Block List, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e5682-147">**Sichere Kommunikation:** Wenn Sie über einen Partner verfügen, der verschlüsseltes Messaging erfordert, sollten Sie dies im Exchange Admin Center einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-147">**Secure Communication**: If you have a partner that requires encrypted messaging, we recommend that you set this up in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-148">Informationen zum Konfigurieren dieses Szenarios finden Sie unter ["Einrichten von Connectors für den sicheren Nachrichtenfluss mit einer Partnerorganisation".](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-148">To configure this scenario, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e5682-149">Beim Wechsel von einer lokalen Vorrichtung zu EOP können Sie diese oder einen Server weiterhin einsetzen, um Geschäftsregeln zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-149">When you switch from an on-premises appliance to EOP, it is possible to leave your appliance or a server in place that performs business rule checks.</span></span> <span data-ttu-id="e5682-150">Wenn Ihre Appliance beispielsweise benutzerdefinierte Filterung für ausgehende E-Mails durchführt und sie dies weiterhin tun soll, können Sie EOP so konfigurieren, dass E-Mails zur weiteren Filterung direkt an die Appliance gesendet werden, bevor sie an das Internet geroutet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5682-150">For instance, if your appliance performs custom filtering on outbound mail, and you want it to continue doing so, you can configure EOP to send mail directly to the appliance for additional filtering, before it is routed to the internet.</span></span>
