---
title: Optimieren des Schutzes gegen Phishing
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Administratoren können lernen, die Gründe zu ermitteln, warum und wie eine Phishingnachricht in Microsoft 365 und was sie tun müssen, um in Zukunft weitere Phishingnachrichten zu verhindern.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 1772a0329825b8808352892c8d99f0d7680112f5
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51206151"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="8a8d6-103">Optimieren des Schutzes gegen Phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="8a8d6-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="8a8d6-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8a8d6-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="8a8d6-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="8a8d6-108">Obwohl Microsoft 365 eine Vielzahl von Standardmäßig aktivierten Antiphishingfeatures bietet, ist es möglich, dass einige Phishingnachrichten weiterhin ihre Postfächer erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-109">In diesem Thema wird beschrieben, was Sie tun können, um zu ermitteln, warum eine Phishingnachricht durch ist, und was Sie tun können, um die Antiphishingeinstellungen in Ihrer Microsoft 365-Organisation anzupassen, ohne dies versehentlich zu _verschlimmern._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="8a8d6-110">Erstes: Umgang mit allen gefährdeten Konten und Sicherstellen, dass Sie verhindern, dass weitere Phishingnachrichten durchkommt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="8a8d6-111">Wenn das Konto eines Empfängers durch die Phishingnachricht gefährdet wurde, führen Sie die Schritte unter Antworten auf ein gefährdetes E-Mail-Konto [in Microsoft 365.](responding-to-a-compromised-email-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a8d6-112">Wenn Ihr Abonnement Microsoft Defender für Office 365 enthält, können Sie [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) verwenden, um andere Benutzer zu identifizieren, die auch die Phishingnachricht erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-113">Sie haben zusätzliche Optionen zum Blockieren von Phishingnachrichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a8d6-114">Sichere Links in Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="8a8d6-115">Sichere Anlagen in Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="8a8d6-116">[Antiphishingrichtlinien in Microsoft Defender for Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-117">Beachten Sie, dass Sie die erweiterten Phishingschwellenwerte **in** der Richtlinie vorübergehend von **Standard** auf **Aggressive,** **Aggressiver** oder **Aggressiver erhöhen können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="8a8d6-118">Überprüfen Sie, ob diese Defender Office 365 aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="8a8d6-119">Melden der Phishingnachricht an Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="8a8d6-120">Das Melden von Phishingnachrichten ist hilfreich bei der Optimierung der Filter, die zum Schutz aller Kunden in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-121">Anweisungen finden Sie unter [Melden von Nachrichten und Dateien an Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="8a8d6-122">Überprüfen der Nachrichtenkopfzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="8a8d6-123">Sie können die Kopfzeilen der Phishingnachricht untersuchen, um zu sehen, ob Sie selbst etwas tun können, um zu verhindern, dass weitere Phishingnachrichten durch kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-124">Mit anderen Worten, das Untersuchen der Nachrichtenkopfzeilen kann Ihnen helfen, alle Einstellungen in Ihrer Organisation zu identifizieren, die für das Zulassen der Phishingnachrichten verantwortlich waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="8a8d6-125">Insbesondere sollten Sie das **Kopfzeilenfeld X-Forefront-Antispam-Report** in den Nachrichtenkopfzeilen auf Hinweise für eine übersprungene Filterung für Spam oder Phishing im Spam Filtering Verdict (SFV)-Wert überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-126">Nachrichten, die die Filterung überspringen, haben den Eintrag , d. h. eine Ihrer Einstellungen hat diese Nachricht durch Überschreiben der spam- oder phishing-Urteile, die vom Dienst bestimmt wurden, `SCL:-1` durchgelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-127">Weitere Informationen zum Erhalten von Nachrichtenkopfzeilen und die vollständige Liste aller verfügbaren Antispam- und Antiphishingnachrichtenkopfzeilen finden Sie unter Antispamnachrichtenkopfzeilen [in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="8a8d6-128">Bewährte Methoden, um geschützt zu bleiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-129">Führen Sie monatlich Secure [Score](../defender/microsoft-secure-score.md) aus, um die Sicherheitseinstellungen Ihrer Organisation zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-130">Bei Nachrichten, die aus Versehen in Quarantäne bzw. nach Nachrichten, die durchgehen dürfen, wird empfohlen, im Bedrohungs-Explorer und in Echtzeit nach diesen Nachrichten [zu suchen.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-131">Sie können nach Absender, Empfänger oder Nachrichten-ID suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-132">Nachdem Sie die Nachricht gefunden haben, wechseln Sie zu Details, indem Sie auf den Betreff klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-133">Suchen Sie nach einer Nachricht in Quarantäne, um zu sehen, was die "Erkennungstechnologie" war, damit Sie die entsprechende Methode zum Überschreiben verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-134">Suchen Sie nach einer zulässigen Nachricht, um zu sehen, welche Richtlinie die Nachricht zugelassen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-135">Gefälschte E-Mails werden in Defender for Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-135">Spoofed mail is tagged as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-136">Manchmal ist Spoof gutartig, und manchmal möchten Benutzer nicht, dass es isoliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-136">Sometimes spoof is benign, and sometimes users do not want it quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-137">Um die Auswirkungen auf Benutzer zu minimieren, überprüfen Sie regelmäßig den [Spoof Intelligence Report](learn-about-spoof-intelligence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-137">To minimize impact to users, periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-138">Nachdem Sie alle erforderlichen Außerkraftsetzungen überprüft und vorgenommen haben,  können Sie sicher sein, [spoof intelligence](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) so zu konfigurieren, dass verdächtige Nachrichten isoliert werden, anstatt sie an den Junk-E-Mail-Ordner des Benutzers zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-138">Once you have reviewed and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-139">Sie können den obigen Schritt für Identitätswechsel (Domäne oder Benutzer) wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user).</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-140">Der Identitätswechselbericht finden Sie unter **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-141">Überprüfen Sie in regelmäßigen Abständen [den Threat Protection Status-Bericht](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-142">Einige Kunden erlauben versehentlich Phishingnachrichten, indem sie ihre eigenen Domänen in die Liste Absender zulassen oder Domänen zulassen in Antispamrichtlinien setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-143">Diese Konfiguration lässt zwar einige legitime Nachrichten zu, erlaubt aber auch bösartige Nachrichten, die normalerweise von den Spam- und/oder Phishingfiltern blockiert würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-144">Anstatt die Domäne zu erlauben, sollten Sie das zugrunde liegende Problem beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="8a8d6-145">Die beste Möglichkeit zum Umgang mit legitimen Nachrichten, die von Microsoft 365 blockiert werden (falsch positive Ergebnisse), die Absender in Ihrer Domäne betreffen,  besteht in der vollständigen und vollständigen Konfiguration der SPF-, DKIM- und DMARC-Einträge in DNS für alle E-Mail-Domänen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8a8d6-146">Vergewissern Sie sich,  dass Ihr SPF-Eintrag alle E-Mail-Quellen für Absender in Ihrer Domäne identifiziert (vergessen Sie nicht Dienste von Drittanbietern!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="8a8d6-147">Verwenden Sie hard fail ( all), um sicherzustellen, dass nicht autorisierte Absender von E-Mail-Systemen zurückgewiesen werden, die dafür \- konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-148">Sie können [spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md) verwenden, um Absender zu identifizieren, die Ihre Domäne verwenden, sodass Sie autorisierte Drittanbieter-Absender in Ihren SPF-Eintrag eintragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-148">You can use [spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="8a8d6-149">Konfigurationsanweisungen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="8a8d6-150">Einrichten von SPF zum Verhindern von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="8a8d6-151">Verwenden von DKIM zum Überprüfen ausgehender E-Mails, die von Ihrer benutzerdefinierten Domäne gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="8a8d6-152">Verwenden von DMARC zum Überprüfen von E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="8a8d6-153">Wann immer möglich, wird empfohlen, E-Mails für Ihre Domäne direkt an Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-154">Mit anderen Worten, verweisen Sie Microsoft 365 MX-Eintrag Ihrer Domäne auf Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-155">Exchange Online Protection (EOP) ist in der Lage, ihren Cloudbenutzern den besten Schutz zu bieten, wenn ihre E-Mails direkt an die Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-156">Wenn Sie ein E-Mail-Hygienesystem eines Drittanbieters vor EOP verwenden müssen, verwenden Sie erweiterte Filterung für Connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-157">Anweisungen finden Sie unter [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-158">Benutzer sollten das [Add-In "Nachricht](enable-the-report-message-add-in.md) melden" oder das [Phishing-Add-In](enable-the-report-phish-add-in.md) melden, um Nachrichten an Microsoft zu melden, die unser System schulen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-159">Administratoren sollten auch die [](admin-submission.md) Administrator-Übermittlungsfunktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-160">Die mehrstufige Authentifizierung (Multi Factor Authentication, MFA) ist eine gute Möglichkeit, um gefährdete Konten zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-161">Sie sollten dringend erwägen, MFA für alle Benutzer zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-162">Für einen schrittweisen Ansatz aktivieren Sie zunächst MFA für Ihre sensibelsten Benutzer (Administratoren, Führungskräfte usw.), bevor Sie MFA für alle Benutzer aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-163">Anweisungen finden Sie unter [Einrichten der mehrstufigen Authentifizierung](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8a8d6-164">Weiterleitungsregeln an externe Empfänger werden häufig von Angreifern zum Extrahieren von Daten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-165">Verwenden Sie **die Informationen zu Postfach weiterleitungsregeln** überprüfen in Microsoft Secure [Score,](../defender/microsoft-secure-score.md) um Weiterleitungsregeln an externe Empfänger zu finden und sogar zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="8a8d6-166">Weitere Informationen finden Sie unter [Minderung externer Client forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a8d6-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
