---
title: Automatische Bereinigung zur Nullstunde – Schutz vor Spam und Schadsoftware
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/21/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: 96deb75f-64e8-4c10-b570-84c99c674e15
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Zero-Hour Auto Purge (zap) ist eine e-Mail-Schutzfunktion, die Nachrichten mit Spam oder Schadsoftware erkennt, die bereits an die Posteingänge Ihrer Benutzer übermittelt wurden, und dann den schädlichen Inhalt harmlos macht. Wie zap Dies bewirkt, hängt vom Typ der erkannten schädlichen Inhalte ab.
ms.openlocfilehash: 6616281a98487c7edd7ca7721ade9a8510f6a21f
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597957"
---
# <a name="zero-hour-auto-purge---protection-against-spam-and-malware"></a><span data-ttu-id="9c177-104">Automatische Bereinigung zur Nullstunde – Schutz vor Spam und Schadsoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-104">Zero-hour auto purge - protection against spam and malware</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9c177-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-106">Zero-Hour Auto Purge (zap) ist eine e-Mail-Schutzfunktion, die Nachrichten mit Phishing, Spam oder Schadsoftware erkennt, die bereits an die Posteingänge Ihrer Benutzer übermittelt wurden, und dann den schädlichen Inhalt harmlos macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-106">Zero-hour auto purge (ZAP) is an email protection feature that detects messages with phish, spam, or malware that have already been delivered to your users' inboxes, and then renders the malicious content harmless.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-107">Wie zap Dies bewirkt, hängt vom Typ der erkannten schädlichen Inhalte ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-107">How ZAP does this depends on the type of malicious content detected.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-108">E-Mails können aufgrund von e-Mail-Inhalten, URLs oder Anlagen gezappt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-108">Mail can be zapped due to mail content, URLs, or attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-109">ZAP ist mit dem Standard Exchange Online Schutz verfügbar, der in jedem Office 365-Abonnement enthalten ist, das Exchange Online Postfächer enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-109">ZAP is available with the default Exchange Online Protection that is included with any Office 365 subscription that contains Exchange Online mailboxes.</span></span>

## <a name="how-zap-works"></a><span data-ttu-id="9c177-110">Funktionsweise von zap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-110">How ZAP works</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-111">Office 365 aktualisiert das Anti-Spam-Modul und die Malware Signaturen in Echtzeit auf täglicher Basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-111">Office 365 updates anti-spam engine and malware signatures in real-time on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-112">Allerdings erhalten Ihre Benutzer möglicherweise weiterhin Schadsoftware-Nachrichten, die aus einer Vielzahl von Gründen an ihre Posteingänge gesendet werden, einschließlich, wenn der Inhalt nach der Zustellung an die Benutzer Waffen basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-112">However, your users might still get malicious messages delivered to their inboxes for a variety of reasons, including if content is weaponized after being delivered to users.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-113">Zap behebt dies, indem Updates für die Office 365 Spam-und Malware Signaturen kontinuierlich überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-113">ZAP addresses this by continually monitoring updates to the Office 365 spam and malware signatures.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-114">Zap kann zuvor zugestellte Nachrichten, die sich bereits in den Posteingängen von Benutzern befinden, suchen und entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-114">ZAP can find and remove previously delivered messages that are already in users' inboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-115">Die ZAP-Aktion ist nahtlos für den Postfachbenutzer; Sie werden nicht benachrichtigt, wenn eine e-Mail-Nachricht verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-115">The ZAP action is seamless for the mailbox user; they are not notified if an email message is moved.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c177-116">Zulassungslisten, [Nachrichtenfluss Regeln](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (auch bekannt als Transportregeln) und Endbenutzer Regeln oder zusätzliche Filter haben Vorrang vor zap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-116">Allow lists, [mail flow rules](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (also known as transport rules), and end user rules or additional filters take precedence over ZAP.</span></span>

### <a name="malware-zap"></a><span data-ttu-id="9c177-117">Malware zap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-117">Malware ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-118">Für neu erkannte Schadsoftware verschiebt zap die gesamte Nachricht, einschließlich der Anlage, in die Quarantäne für Schadsoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-118">For newly detected malware, ZAP moves the entire message, including its attachment, to malware Quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-119">Nachrichten werden unabhängig vom Lesestatus der e-Mail verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-119">Messages are moved regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-120">Wenn wir ein Schadsoftware-Signal für eine Nachricht im Prozess der dynamischen Übermittlungs Überprüfung erhalten, wird zap in der Nachricht zu einer Junk-Aktion übergehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-120">If we get a malware signal for a message in the process of Dynamic Delivery scanning, ZAP will take a Move to Junk action on the message.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-121">Anschließend wird die dynamische Zustellung so abgeschlossen, dass die Zeit der Übermittlung überprüft wird, und Sie können die entsprechende Aktion durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-121">Then it will allow Dynamic Delivery to finish the Time of Delivery scanning and take the appropriate action.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-122">Malware zap ist in der Schadsoftware-Richtlinie standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-122">Malware ZAP is enabled by default in the Malware Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-123">Sie können Malware zap mithilfe des Parameters *ZapEnabled* im Cmdlet " [MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) " in Exchange Online PowerShell oder Exchange Online Protection PowerShell deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-123">You can disable Malware ZAP by using the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-124">Malware zap kann auch durch Bearbeiten der Schadsoftware-Richtlinie im Security and Compliance Center aktiviert oder deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-124">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

### <a name="phish-zap"></a><span data-ttu-id="9c177-125">Phishing-zap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-125">Phish ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-126">Bei e-Mails, die nach der Zustellung als "Phishing" identifiziert werden, nimmt zap eine Aktion gemäß der Spam Richtlinie vor, die einen bestimmten Benutzer abdeckt, unabhängig vom Lesestatus der e-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-126">For mail that is identified as phish after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers a specific user, regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-127">Wenn die Richtlinie Phishing-Aktion so festgelegt ist, dass *keine* Aktion ausgeführt wird (X-Header hinzufügen, Betreff ändern, keine Aktion), wird zap keine Aktion für die e-Mail durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-127">If the policy Phish action is set to *not* take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP will not take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-128">Wenn die Phishing-Aktion auf "Junk verschieben" festgelegt ist, verschiebt zap die Nachricht in den Ordner "Junk-e-Mail" des Posteingangs des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-128">If the Phish action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-129">**Bei jeder anderen Phishing-Aktion (Redirect, DELETE, Quarantine) verschiebt zap die Nachricht in die Phishing-Quarantäne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-129">**For any other Phish action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to phish Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-130">Lesen Sie weiter unten für Konfigurationsanforderungen und-Ausschlüsse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-130">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-131">Weitere Informationen zum [Konfigurieren ihrer Spamfilter Richtlinien](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) finden Sie hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-131">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-132">Phishing-zap ist in der Spam Richtlinie standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-132">Phish ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-133">Phishing-zap kann mithilfe des *PhishZapEnabled* -Parameters von [sethostedcontentfilterpolicy dient zum](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), einem EoP-Cmdlet, deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-133">Phish ZAP can be disabled using the *PhishZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

### <a name="spam-zap"></a><span data-ttu-id="9c177-134">Spam zap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-134">Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-135">Bei e-Mail-Nachrichten, die nach der Zustellung als Spam identifiziert werden, erfolgt die Aktion gemäß der Spam Richtlinie, die den jeweiligen Benutzer abdeckt, nur, wenn die Nachricht ungelesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-135">For mail that is identified as spam after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers the specific user, only if the message is unread.</span></span>  <span data-ttu-id="9c177-136">Wenn die Spam Aktion der Richtlinie so festgelegt ist, dass keine Aktion ausgeführt wird (X-Header hinzufügen, Betreff ändern, keine Aktion), wird zap keine Aktion für die e-Mail durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-136">If the policy Spam action is set to not take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP won't take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-137">Wenn die Spam Aktion auf "Junk" verschoben wird, verschiebt zap die Nachricht in den Ordner "Junk-e-Mail" des Posteingangs des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-137">If the Spam action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-138">**Bei anderen Spam Aktionen (Redirect, DELETE, Quarantine) verschiebt zap die Nachricht in die Quarantäne für Spam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-138">**For any other Spam action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to spam Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-139">Lesen Sie weiter unten für Konfigurationsanforderungen und-Ausschlüsse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-139">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-140">Weitere Informationen zum [Konfigurieren ihrer Spamfilter Richtlinien](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) finden Sie hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-140">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-141">Spam zap ist in der Spam Richtlinie standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-141">Spam ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-142">Sie können Spam zap mithilfe des *SpamZapEnabled* -Parameters von [sethostedcontentfilterpolicy dient zum-](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) Cmdlet in Exchange Online PowerShell oder Exchange Online Protection PowerShell deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-142">You can disable Spam ZAP by using the *SpamZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span>

### <a name="phish-and-spam-zap-requirements-exclusions-and-notices"></a><span data-ttu-id="9c177-143">Phishing-und Spam zap-Anforderungen, Ausschlüsse und Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-143">Phish and Spam ZAP requirements, exclusions, and notices</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c177-144">der vorherige *ZapEnabled* -Cmdlet-Parameter, der sowohl Phishing als auch Spam zap gesteuert **hat, wird am 1. Februar 2020 veraltet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-144">the previous *ZapEnabled* cmdlet parameter which controlled both Phish and Spam ZAP will be **deprecated February 1, 2020**.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-145">Wenn Sie Skripts geschrieben haben, die den ZapEnabled-Parameter verwenden, wird empfohlen, diese für die Verwendung von SpamZapEnabled und PhishZapEnabled zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-145">If you have written any scripts which use the ZapEnabled parameter, we recommend updating them to use SpamZapEnabled and PhishZapEnabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-146">In der Übergangsphase werden alle drei Parameter (ZapEnabled, PhishZapEnabled und SpamZapEnabled) über das Cmdlet zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-146">In the transitional period all 3 parameters (ZapEnabled, PhishZapEnabled, and SpamZapEnabled) will be available through the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-147">Bis zur expliziten Festlegung über UI oder PowerShell wird PhishZapEnabled und SpamZapEnabled einen geerbten Wert aus dem ZapEnabled-Parameter anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-147">Until explicitly set via UI or PowerShell, PhishZapEnabled and SpamZapEnabled will show an inherited value from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-148">Nachdem die neuen Parameter festgelegt wurden, werden Sie nicht mehr vom ZapEnabled-Parameter geerbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-148">Once the new parameters are set, they will no longer inherit from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-149">Nachdem die Einstellung veraltet ist, hat ZapEnabled keine Auswirkung auf die Eigenschaften PhishZapEnabled oder SpamZapEnabled, und ZapEnabled wird aus der Liste der Parameter in Cmdlets entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-149">After it is deprecated setting ZapEnabled will have no affect on the PhishZapEnabled or SpamZapEnabled properties and ZapEnabled will be removed from the list of parameters in cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-150">Zap verschiebt keine Nachrichten in den Quarantänebereich, die sich im Prozess der dynamischen Übermittlungs Überprüfung befinden oder die bereits über ein Schadsoftware-Urteil mit einer ersetzten Anlage verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-150">ZAP will not move any message to Quarantine which is in the process of Dynamic Delivery scanning, or which already has a Malware verdict with a replaced attachment.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-151">Wenn ein Phishing-oder Spam Signal für diese Arten von Nachrichten empfangen wird und die Spam-Richtlinie/Phishing-Aktion so eingestellt ist, dass eine Aktion ausgeführt wird (in Junk-e-Mails verschieben, umleiten, löschen, isolieren), wird zap standardmäßig auf die Aktion "in Junk-e-Mail verschieben" gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-151">If a phish or spam signal is received for these types of messages and the Spam policy / Phish action is set to take some action (Move to Junk, Redirect, Delete, Quarantine) then ZAP will default to a 'Move to Junk' action.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-152">Damit zap eine Aktion "zu Junk" in einer Nachricht durchführen kann, muss der Junk-e-Mail-Schutz für den Benutzer mit den Standardeinstellungen für Junk-e-Mail aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-152">For ZAP to take a 'Move to Junk' action on a message, the user must have their junk email protection enabled, with the default junk mail settings.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-153">(Weitere Informationen zu Benutzeroptionen in Outlook finden Sie unter [Ändern der Schutzebene im Junk-e-Mail-Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-153">(See [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) for details about user options in Outlook.)</span></span>

## <a name="how-to-see-if-zap-moved-your-message"></a><span data-ttu-id="9c177-154">Wie Sie sehen, ob zap Ihre Nachricht verschoben hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-154">How to see if ZAP moved your message</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-155">Um festzustellen, ob zap Ihre Nachricht verschoben hat, können Sie entweder den [Threat Protection-Status Bericht](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) oder den [Threat-Explorer (und Echt Zeit Erkennungen)](threat-explorer.md)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-155">To determine if ZAP moved your message, you can use either the [Threat Protection Status report](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) or [Threat Explorer (and real-time detections)](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c177-156">Beachten Sie, dass zap als Systemaktion nicht in Exchange-postfachüberwachungsprotokollen protokolliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-156">Note that as a system action, ZAP is not logged in exchange mailbox audit logs.</span></span> 
 
## <a name="disable-zap"></a><span data-ttu-id="9c177-157">Zap deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-157">Disable ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-158">Wie Sie eine Verbindung mit Exchange Online PowerShell herstellen, finden Sie unter [Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-158">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="9c177-159">Informationen zum Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online Protection PowerShell finden Sie unter [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-159">To connect to Exchange Online Protection PowerShell, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span>

### <a name="disable-malware-zap"></a><span data-ttu-id="9c177-160">Deaktivieren von Malware zap \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-160">Disable Malware ZAP\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-161">"Malware Zap" kann über den Parameter " *ZapEnabled* " im Cmdlet " [MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) " in Exchange Online PowerShell oder Exchange Online Protection PowerShell deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-161">Malware ZAP can be disabled through the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-162">Malware zap kann auch durch Bearbeiten der Schadsoftware-Richtlinie im Security and Compliance Center aktiviert oder deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-162">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-163">In diesem Beispiel wird zap in der Malware Filterrichtlinie mit dem Namen "Test" deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-163">This example disables ZAP in the malware filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-MalwareFilterPolicy -Identity Test -ZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="9c177-164">Ausführliche Informationen zu Syntax und Parametern finden Sie unter [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-164">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span></span>

### <a name="disable-phish-zap-and-spam-zap"></a><span data-ttu-id="9c177-165">Deaktivieren von Phishing Zap und Spam zap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-165">Disable Phish ZAP and Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-166">Um Phishing und Spam zap für Ihren O365-Mandanten oder eine Gruppe von Benutzern zu deaktivieren, verwenden Sie die Parameter *PhishZapEnabled* und *SpamZapEnabled* von [sethostedcontentfilterpolicy dient zum](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), ein EoP-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-166">To disable Phish and Spam ZAP for your O365 tenant, or a set of users, use the *PhishZapEnabled* and *SpamZapEnabled* parameters of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-167">Im folgenden Beispiel sind Phishing und Spam zap für eine Inhaltsfilter Richtlinie mit dem Namen "Test" deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-167">In the following example, phish and spam ZAP are disabled for a content filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-HostedContentFilterPolicy -Identity Test -PhishZapEnabled $false -SpamZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="9c177-168">Ausführliche Informationen zu Syntax und Parametern finden Sie unter [Sets-hostedcontentfilterpolicy dient zum](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-168">For detailed syntax and parameter information, see [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="9c177-169">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-169">FAQ</span></span>

### <a name="what-happens-if-a-legitimate-message-is-moved-to-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="9c177-170">Was passiert, wenn eine legitime Nachricht in den Junk-e-Mail-Ordner verschoben wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-170">What happens if a legitimate message is moved to the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-171">Sie sollten den normalen Berichtsprozess für [falsch positive](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)Vorgänge ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-171">You should follow the normal reporting process for [false-positives](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c177-172">Der einzige Grund, warum die Nachricht aus dem Posteingang in den Junk-e-Mail-Ordner verschoben würde, liegt daran, dass der Dienst festgestellt hat, dass die Nachricht als Spam oder böswillig eingestuft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-172">The only reason the message would be moved from the inbox to the junk mail folder would be because the service has determined that the message was spam or malicious.</span></span>

### <a name="what-if-i-use-the-office-365-quarantine-instead-of-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="9c177-173">Was kann ich tun, wenn ich die Office 365 Quarantäne anstelle des Junk-e-Mail-Ordners verwende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-173">What if I use the Office 365 quarantine instead of the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-174">Zap wird entsprechend der Konfiguration der Einstellungen für Phishing und Spam Aktionen in ihrer Anti-Spam-Richtlinie Maßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-174">ZAP will take action according to the configuration of the Phish and Spam action settings in your Anti-spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-175">Siehe oben für weitere Details zu Schadsoftware, Phishing und Spam zap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-175">See above for more details on Malware, Phish, and Spam ZAP.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-a-custom-mail-flow-rule-block-allow-rule"></a><span data-ttu-id="9c177-176">Was geschieht, wenn ich über eine benutzerdefinierte Nachrichtenfluss Regel (Block/Zulassungsregel) verfüge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-176">What if I have a custom mail flow rule (Block/ Allow Rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-177">Von Administratoren erstellte Regeln (Nachrichtenfluss Regeln) oder Block-und Zulassungsregeln haben Vorrang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-177">Rules created by admins (mail flow rules) or Block and Allow rules take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-178">Solche Nachrichten werden von den Funktionskriterien ausgeschlossen, sodass die Nachrichtenübermittlung der Regelaktion (Block/Zulassungsregel) folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-178">Such messages are excluded from the feature criteria so the mail flow will follow the rule action (Block/Allow Rule).</span></span>

### <a name="what-if-a-message-is-moved-to-another-folder-eg-inbox-rule"></a><span data-ttu-id="9c177-179">Was passiert, wenn eine Nachricht in einen anderen Ordner verschoben wird (z.b. Posteingangsregel)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-179">What if a message is moved to another folder (e.g. Inbox rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-180">Zap funktioniert in diesem Fall weiterhin, es sei denn, die Nachricht wurde gelöscht oder ist in Junk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-180">ZAP still works in this case, unless the message has been deleted or is in Junk.</span></span>

### <a name="does-zap-change-the-email-header"></a><span data-ttu-id="9c177-181">Ändert zap die e-Mail-Kopfzeile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-181">Does ZAP change the email header?</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-182">Bei einer ZAP-Aktion werden keine Änderungen an einer e-Mail-Kopfzeile vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-182">A ZAP action does not make any changes to an email's header.</span></span>

### <a name="how-does-zap-affect-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="9c177-183">Wie wirkt sich Zap auf Postfächer in der Warteschleife aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-183">How does ZAP affect mailboxes on Hold?</span></span>

<span data-ttu-id="9c177-184">Zap entfernt keine Nachrichten von Postfächern, die in der Warteschleife gespeichert sind, und nimmt daher keine Schritte zur Quarantäneaktion für Nachrichten vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-184">ZAP will not remove messages from mailboxes on hold and so will not take a Move to Quarantine action on messages.</span></span> <span data-ttu-id="9c177-185">Nachrichten werden weiterhin in den Ordner Junk verschoben, wenn Sie in der Richtlinie angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-185">Messages will still be moved to the Junk folder if specified by the policy.</span></span> 

[<span data-ttu-id="9c177-186">Klicken Sie hier, um weitere Informationen zu Postfachspeichern zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-186">Click here for more information on mailbox holds.</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/policy-and-compliance/holds/holds?view=exchserver-2019)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c177-187">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-187">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9c177-188">Antispamschutz für Office 365-E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-188">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="9c177-189">Blockieren von E-Mail-Spam mit dem Office 365-Spamfilter zur Vermeidung von falsch negativen Einträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c177-189">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
