---
title: Microsoft 365 Admin Center – Übersicht
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Verwenden Sie entweder die vereinfachte Ansicht in Microsoft 365, um allgemeine Aufgaben oder die Dashboardansicht für komplexere Einstellungen und Aufgaben zu verwalten.
ms.openlocfilehash: 61b2fb004ab4c1a84b5550065dd44f7ff7e432d8
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53227655"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="53a9f-103">Übersicht über das Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="53a9f-104">Das Admin Center in vereinfachter Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-104">The admin center in simplified view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="53a9f-105">Das Admin Center in der Dashboardansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="53a9f-106">Das Microsoft 365 Admin Center hat zwei Ansichten: die vereinfachte Ansicht hilft kleineren Organisationen bei der Verwaltung ihrer am häufigsten verwendeten Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-107">Die Dashboardansicht enthält komplexere Einstellungen und Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-108">Sie können von einer Schaltfläche oben im Admin Center zwischen diesen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="53a9f-109">Überwachung: Das Admin Center in der vereinfachten Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-109">Watch: The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="53a9f-110">Mit dem Microsoft 365 Admin Center können Sie Kennwörter zurücksetzen, Ihre Rechnung anzeigen, Benutzer hinzufügen oder entfernen und vieles mehr an einem Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-111">Melden Sie sich mit Ihrem Geschäftskonto bei Office.com an, und wählen Sie das App-Startfeld aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-112">Wenn Sie über die Berechtigung zum Zugriff auf das Admin Center verfügen, wird der **Administrator** in der Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-113">Wählen Sie es aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-113">Select it.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-114">Überprüfen Sie oben im Admin Center die wichtigsten Aktionen für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-115">Je nachdem, was Sie bereits eingerichtet haben, werden möglicherweise unterschiedliche Aktionen angezeigt, z. B. das Erstellen neuer Konten, das Verwenden von Teams, das Einrichten von E-Mails und das Installieren Office Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-116">Unter **"Ihre Organisation"** auf der Registerkarte **"Benutzer"** befindet sich eine Liste von Personen, die auf Apps und Dienste zugreifen, neue Benutzer hinzufügen, Kennwörter zurücksetzen oder das Menü mit drei Punkten (weitere Aktionen) verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-117">Wählen Sie eine Person aus, um ihre Informationen und Einstellungen anzuzeigen oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-118">Erstellen **Sie** auf der Registerkarte Teams ein neues Team, oder verwalten Sie vorhandene Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-119">Sie können die Mitglieder eines Teams verwalten oder die drei Punkte (weitere Aktionen) auswählen, um andere Teams Einstellungen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-120">Fügen Sie auf der Registerkarte **"Abonnements"** weitere Produkte hinzu, fügen Sie Lizenzen hinzu, oder verwenden Sie das Menü mit drei Punkten (weitere Aktionen), um Lizenzen oder Zahlungsmethoden zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-121">Durchsuchen Sie auf der Registerkarte **"Lernen"** Videos und Artikel über das Admin Center und andere Microsoft 365 Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-122">Um erweiterte Features des Admin Centers zu erkunden, öffnen Sie das Navigationsmenü, und erweitern Sie die Überschriften, um mehr zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-123">Wählen Sie **"Alle anzeigen"** aus, um alles im Navigationsmenü anzuzeigen, oder verwenden Sie die Suchleiste, um schnell zu finden, wonach Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-124">Wenn Sie Hilfe benötigen, wählen Sie **Hilfe & Support** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-125">Suchen Sie nach einem Thema, zu dem Sie Hilfe benötigen, und zeigen Sie die empfohlene Lösung an, oder wählen Sie das Headset aus, um sich an den Support zu wenden, und geben Sie dann Ihre Frage und Kontaktinformationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="53a9f-126">Überwachung: Das Admin Center in der Dashboardansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-126">Watch: The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="53a9f-127">Die Microsoft 365 Admin Center ist der Ort, an dem Sie Ihr Unternehmen in der Cloud verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-128">Sie können Aufgaben wie das Hinzufügen und Entfernen von Benutzern, das Ändern von Lizenzen und das Zurücksetzen von Kennwörtern ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-129">Spezielle Arbeitsbereiche wie Sicherheit oder Geräteverwaltung ermöglichen eine präzisere Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-130">Weitere Informationen dazu, wie die Admin Center zusammenarbeiten, finden Sie unter ["Was ist mit den spezifischen Typen von IT-Rollen und anderen Arbeitsbereichen wie Sicherheit, Geräteverwaltung oder Exchange?"](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-131">To get to the Microsoft 365 Admin Center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-132">Auf der Startseite können Sie Karten für Aufgaben erstellen, die Sie häufig ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-133">Um eine neue Karte hinzuzufügen, wählen Sie **"Karte hinzufügen"** und dann das Pluszeichen neben der Karte aus, die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-134">Schließen Sie nach Abschluss des Vorgangs das Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-135">Sie können die Karten neu anordnen, indem Sie sie auswählen und dann an den gewünschten Ort ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-136">Um eine Karte zu entfernen, wählen Sie die drei Punkte (weitere Aktionen) und dann **entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-137">Um weitere Administratoraufgaben anzuzeigen, erweitern Sie das Navigationsmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-138">Erweiterte Konfigurationseinstellungen finden Sie unten in den zusätzlichen Admin Centern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-139">Eine häufige Aufgabe, die Sie im Admin Center ausführen können, ist das Hinzufügen eines Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-140">Wählen Sie dazu **"Benutzer",** **"Aktive Benutzer"** und dann **"Benutzer hinzufügen"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-141">Geben Sie den Namen des Benutzers und andere Informationen ein, und wählen Sie dann **"Weiter"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-142">Folgen Sie den Aufforderungen, um das Hinzufügen des Benutzers abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-143">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **"Hinzufügen fertig stellen"** und dann **"Schließen"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-144">Sie können Ihre aktiven Benutzer nach Spalten sortieren, z. B. **Anzeigename** oder **Lizenzen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-145">Wenn Sie weitere Spalten hinzufügen möchten, wählen **Sie "Spalten auswählen"** aus, wählen Sie die Spalten aus, die Sie hinzufügen möchten, und wählen Sie dann **"Speichern"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-146">Wählen Sie einen Benutzer aus, um weitere Optionen anzuzeigen, z. B. die Verwaltung seiner Produktlizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-147">Um weitere Features zu aktivieren, die in Ihrem Abonnement enthalten sind, wählen Sie **Setup** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-148">Hier können Sie die Anmeldesicherheit, den Schutz mobiler Apps, DLP und andere Features aktivieren, die in Ihrem Abonnement enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-149">Wenn Sie jederzeit Support benötigen, wählen Sie **"Hilfe benötigen"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-150">Geben Sie Ihre Frage ein, und sehen Sie sich die angezeigten Links an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-151">Wenn Sie hier keine Antwort erhalten, wählen Sie **"Support kontaktieren"** aus, um eine Serviceanfrage zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-152">Weitere Informationen zum Verwalten von Abrechnung, Kennwörtern, Benutzern und Administratoren finden Sie in den anderen Lektionen in diesem Kurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="53a9f-153">Wer ist ein Administrator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-153">Who is an admin?</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-154">Standardmäßig erhält die Person, die sich registriert und ein Microsoft 365 für Unternehmen-Abonnement erwirbt, die Administratorberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-155">Diese Person kann anderen Personen Administratorberechtigungen zuweisen, damit diese Microsoft 365 für ihre Organisation verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-156">Wird die Meldung „**Sie haben keine Berechtigung für den Zugriff auf diese Seite oder das Ausführen dieser Aktion**“ angezeigt, dann sind Sie kein Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>

### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="53a9f-157">Wer hat in meinem Unternehmen Administratorberechtigungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="53a9f-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-159">Sie suchen Ihren Administrator, damit dieser Ihr Kennwort zurücksetzt, ein Konto löscht oder andere Aufgaben ausführt? So können Sie ihn kontaktieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>

- <span data-ttu-id="53a9f-160">**Universitäten und Schulen**: Wenden Sie sich an Ihr technisches Supportteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-161">Normalerweise finden Sie einen Link auf der Website Ihrer Universität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-162">Bei kleineren Schulen gibt es möglicherweise nur ein paar technisch geschulte Benutzer, die über Administratorberechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="53a9f-163">**Große Unternehmen**: Wenden Sie sich an das interne Helpdesk bzw. den technischen Support Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span>

- <span data-ttu-id="53a9f-p118">**Kleine Unternehmen**: Wenden Sie sich an den Geschäftsinhaber/-mitbesitzer. Häufig vergeben diese Personen die Administratorberechtigungen an den IT-Berater, der sämtliche Computerwartungsaufgaben für das Unternehmen erledigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-166">Wenn Sie keine Ahnung haben, wen Sie an Ihrem Arbeitsplatz bzw. in Ihrer Schule oder Universität um Hilfe bitten sollen, wenden Sie sich an die Person, von der Sie Ihr Benutzerkonto und Ihr Kennwort erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53a9f-167">Administratoren gezielter Versionen haben zuerst Zugriff auf neue Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-168">Neue Features werden später für alle Administratoren bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-169">Dies bedeutet, dass das Admin Center möglicherweise nicht angezeigt wird oder anders aussieht als in den Hilfeartikeln beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-170">Um zu den ersten zu gehören, die neue Features sehen, lesen Sie "Am Admin Center teilnehmen" weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span>

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="53a9f-171">Aktivieren der zielgerichteten Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="53a9f-172">Melden Sie sich bei [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)an, wechseln Sie zum Navigationsbereich, und wählen Sie **Einstellungen** \> **Organisationsprofil** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="53a9f-173">Wechseln Sie zur Karte **"Versionseinstellungen",** und wählen Sie dann **"Bearbeiten"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="53a9f-174">Wählen Sie entweder **"Zielversion für alle"** oder **"Zielversion" für ausgewählte Benutzer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-175">Wenn Sie die benutzerorientierte Version für ausgewählte Benutzer auswählen, stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Administratorkonto (und alle anderen Administratoren in Ihrer Organisation, die teilnehmen möchten) zur Liste der ausgewählten Benutzer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>

## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="53a9f-176">Admin Center-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-177">Im Admin Center können Sie Microsoft Feedback zu Ihrer Erfahrung geben, indem Sie direkt neben der Schaltfläche **"Hilfe benötigen"** am unteren Rand jeder Seite **"Feedback geben"** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-178">Teilen Sie uns mit, was Ihnen gefällt und was wir besser machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-179">Darüber hinaus können Sie von Zeit zu Zeit Popupumfragen erhalten, in denen Sie nach Ihren Gesamtaufrufen oder einer bestimmten, neu veröffentlichten Erfahrung gefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-180">Sie können am Ende dieses Artikels auch Feedback geben, indem Sie auswählen, **ob diese Informationen hilfreich waren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="53a9f-181">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-182">Werden Ihre Fragen hier nicht beantwortet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-183">Wechseln Sie zum **Abschnitt "Feedback"** am Ende dieser Seite, und stellen Sie Ihre Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span>

### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="53a9f-184">Welche Microsoft 365 Pläne stehen zur Testversion oder zum Kauf zur Verfügung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-185">Microsoft 365 ist eine vollständige, intelligente Lösung, die Office 365, Windows 10 und Enterprise Mobility + Security umfasst, mit der jeder kreativ sein und sicher zusammenarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-186">Die folgenden Microsoft 365 Abonnements sind im Admin Center verfügbar, damit Sie jetzt versuchen oder kaufen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>

- <span data-ttu-id="53a9f-187">Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="53a9f-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="53a9f-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-190">Weitere Informationen finden Sie unter ["Testen oder Kaufen eines Microsoft 365 Abonnements".](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="53a9f-191">Ich habe einen Fehler gefunden, oder ich möchte eine Funktionserweiterung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-192">Wie kann ich Microsoft mitteilen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-193">Wir freuen uns, von Ihnen zu hören!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-194">Das Melden von Fehlern und das Teilen von Feedback hilft uns, die Microsoft 365 Admin Center zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-195">Um Feedback zu geben, wählen Sie die Schaltfläche **"Feedback"** am unteren Rand der Seite aus, und verwenden Sie das Formular, um uns Ihre Meinung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-196">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, und bestätigen Sie Ihre E-Mail-Adresse, wenn Sie möchten, dass jemand aus dem Microsoft 365 Admin Center Team Ihre Kommentare nachverfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-197">Wir können nicht versprechen, jedes Feedback weiterzuverwenden, aber wir werden es versuchen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-198">Sie können auch Feedback von außerhalb des Admin Centers in unserem UserVoice-Forum geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-199">Sie können diese Seite verwenden, um Featurevorschläge zu machen, über die andere Forumbenutzer abstimmen können: [UserVoice-Forum für das neue Admin Center.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="53a9f-200">Was ist mit den spezifischen Typen von IT-Rollen und anderen Arbeitsbereichen wie Sicherheit, Geräteverwaltung oder Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-201">Die Microsoft 365 Admin Center ist der allgemeine Einstiegspunkt für alle Teams und Rollen, die Microsoft 365 verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-202">Die Oberfläche, Informationen und Steuerelemente sind für jeden Administrator und jede Rolle zugeschnitten und anpassbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-203">Darüber hinaus ermöglichen spezielle Arbeitsbereiche eine tiefe, präzise Kontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-204">Zu diesen Speziellen Arbeitsbereichen gehören SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Sicherheit, Compliance, Geräteverwaltung und Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="53a9f-205">Die spezialisierten Arbeitsbereiche finden Sie im Navigationsbereich im Microsoft 365 Admin Center unter [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="53a9f-206">Welche Sprachoptionen sind im Admin Center verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="53a9f-207">Die Microsoft 365 Admin Center ist vollständig in 40 Sprachen lokalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="53a9f-208">Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="53a9f-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="53a9f-210">Arabisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-212">Bulgarisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-214">Katalanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-216">Tschechisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-218">Dänisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-220">Deutsch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-222">Griechisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-224">Spanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-226">Englisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-228">Estnisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-230">Baskisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-232">Finnisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-234">Französisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-236">Galicisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-238">Hebräisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-239">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-240">Kroatisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-242">Ungarisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-244">Indonesisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="53a9f-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-246">Italienisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-247">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-248">Japanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-250">Koreanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-252">Litauisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-254">Lettisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-256">Niederländisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-258">Norwegisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-259">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-260">Polnisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-262">Portugiesisch (Brasilien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-262">Portuguese (Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-264">Portugiesisch (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-266">Rumänisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-268">Russisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-270">Slowakisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-272">Slowenisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-274">Serbisch (Kyrillisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="53a9f-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-278">Schwedisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-280">Thailändisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-282">Türkisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-284">Ukrainisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-286">Vietnamesisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="53a9f-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="53a9f-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-291">zh-hant</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="53a9f-292">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-292">Related content</span></span>

[<span data-ttu-id="53a9f-293">Was ist ein Microsoft 365-Administrator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-293">What is a Microsoft 365 admin?</span></span>](what-is-admin.md) <span data-ttu-id="53a9f-294">(Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-294">(video)</span></span>\
<span data-ttu-id="53a9f-295">[Hinzufügen eines Administrators](add-admin.md) (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-295">[Add an admin](add-admin.md) (video)</span></span>\
<span data-ttu-id="53a9f-296">[Anpassen des Microsoft 365 Designs für Ihre Organisation](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a9f-296">[Customize the Microsoft 365 theme for your organization](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (article)</span></span>
