---
title: Erste Schritte mit Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Erfahren Sie, wie Sie Microsoft Teams in Ihrem kleinen Unternehmen verwenden.
ms.openlocfilehash: 75e5c4aad1ef65e63ed7809cc667fce4b48934e2
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537367"
---
# <a name="get-started-with-teams"></a><span data-ttu-id="0a275-103">Erste Schritte mit Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-103">Get started with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-104">Wenn Sie gerade damit beginnen, Ihr Unternehmen für die Remotearbeit zu ändern, sind Sie an der richtigen Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-104">If you're just starting to change your business to work remotely, you've come to the right place.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-105">Mit Microsoft 365 können Sie ein Unternehmen virtuell verwalten und mit Ihren Mitarbeitern, Partnern und Kunden über Onlinebesprechungen, [Chats,](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline)Dateifreigabe und Anrufe in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-105">With Microsoft 365, you can manage a business virtually and stay in touch with your employees, partners, and customers through online meetings, [chats](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline), file sharing, and calls in Microsoft Teams.</span></span> 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ueMh?autoplay=false]

### <a name="meet-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="0a275-106">Von überall aus treffen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-106">Meet from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-107">Mit Microsoft Teams können Benutzer Videokonferenzen verwenden, um sicher mit HD-Videos zu kommunizieren, während sie andere Teilnehmer in Echtzeit sehen und mit ihnen sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-107">With Microsoft Teams, people can use video conferencing to communicate securely with HD video while seeing and talking to other participants in real time.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-108">Dadurch wird der Unterhaltung ein hohes Maß an Engagement und Interaktion ermöglicht, da Die Sprache und Gesichtsausdrücke eine bessere Zusammenarbeit und ein besseres Verständnis fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-108">This adds a level of engagement and interaction to the conversation as body language and facial expressions promote higher collaboration and understanding.</span></span>

### <a name="chat-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="0a275-109">Chatten von überall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-109">Chat from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-110">Verbinden in Echtzeit in privaten 1:1-Chats, Gruppenchats oder kanalunterhaltungen, die für das gesamte Team sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-110">Connect in real time on private 1:1 chats, group chats or in channel conversations that are visible to the entire team.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-111">Der Chatverlauf ist jederzeit verfügbar, um sich an frühere Diskussionen und Entscheidungen zu erinnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-111">Chat history is available at any time to recall past discussions and decisions.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-112">Dies bietet einen großen Mehrwert für neue Personen, die in das Team kommen, oder für aktuelle Teammitglieder, die den Kontext einer Unterhaltung erneut besuchen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-112">This adds a lot of value for new people coming into the team, or for current team members looking to re-visit a conversation’s context.</span></span>

### <a name="collaborate-with-customers-and-employees"></a><span data-ttu-id="0a275-113">Zusammenarbeit mit Kunden und Mitarbeitern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-113">Collaborate with customers and employees</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-114">Unterstützen Sie alle Benutzer in Ihrer Organisation, Microsoft Teams auf ihren Geräten zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-114">Help everyone in your organization install Microsoft Teams on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-115">For more information, see [download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-116">Mit Microsoft Teams Können Sie Chatnachrichten senden, Dateien freigeben und Besprechungen halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-116">With Microsoft Teams you can send instant messages, share files and hold meetings.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-117">Sie können [jeden zu einer Besprechung einladen,](schedule-guest-meeting.md)auch wenn er nicht über Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-117">You can [invite anyone to a meeting](schedule-guest-meeting.md), even if they don't have Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-118">Für die Zusammenarbeit mit Chat, Dokumentfreigabe und Anrufen in Echtzeit können Sie Personen außerhalb Ihres Unternehmens einladen, Mitglied Ihres Teams zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-118">For real-time collaboration with chat, document sharing, and calls, you can invite people outside your business to be a member of your team.</span></span>

### <a name="create-and-organize-teams"></a><span data-ttu-id="0a275-119">Erstellen und Organisieren von Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-119">Create and organize teams</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-120">Ein Team in Microsoft Teams soll eine Gruppe von Personen zusammenbringen, die eng zusammenarbeiten, um die Dinge zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-120">A team in Microsoft Teams is designed to bring together a group of people who work closely to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-121">Teams kann dynamisch für projektbasierte Arbeit (d. h. eine Produkteinführung) oder fortlaufend sein, basierend auf den Abteilungen oder Bürostandorten Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-121">Teams can be dynamic for project-based work (i.e. a product launch), or ongoing, based on your company’s departments or office locations.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-122">Sie können auch organisationsweite Teams einrichten, um alle Benutzer in Ihre Organisation zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-122">You can also set up org-wide teams to include everyone in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-123">Kanäle sind dedizierte Abschnitte innerhalb eines Teams, um Unterhaltungen nach bestimmten Themen, Projekten oder Disziplinen zu organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-123">Channels are dedicated sections within a team to keep conversations organized by specific topics, projects or disciplines.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-124">Unterhaltungen, Dateien und Notizen für jeden Kanal sind nur für Mitglieder dieser Gruppe sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-124">Conversations, files, and notes for each channel are only visible to members of that group.</span></span>

### <a name="store-and-share-files"></a><span data-ttu-id="0a275-125">Store und Freigeben von Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-125">Store and share files</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-126">Während Ihr Team remote zusammenarbeiten, verfügen Sie über Dateien, die Sie sowohl innerhalb als auch außerhalb des Unternehmens freigeben und daran zusammenarbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-126">As your team works together remotely, you'll have files that you'll want to share and collaborate on, both inside and outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-127">Microsoft Teams erleichtert das Freigeben von Dateien und die gemeinsame Arbeit an diesen Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-127">Microsoft Teams makes it easy to share files and work on them together.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-128">Wenn Ihre Dokumente Word, Excel oder PowerPoint, können Ihre Kollegen und Kunden sie sogar direkt innerhalb eines Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-128">If your documents are Word, Excel or PowerPoint files your colleagues and customers can even view, edit, and collaborate on them, right within Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-129">Stellen Sie sicher, dass die wichtigsten Dokumente Ihres Unternehmens in der Cloud gespeichert werden und sicher für Kunden, Kunden, Partner, Lieferanten und andere Personen in Ihrem Unternehmen freigegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-129">Make sure your company’s key documents are saved in the cloud and ready to be shared securely with clients, customers, partners, suppliers, and other people in your business.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-130">Das Speichern von Dateien in der Cloud bedeutet auch, dass Sie die Vorteile der Sicherung und die Möglichkeit erhalten, nach Festplattenfehlern, Ransomwareangriffen und anderen Fehlern wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-130">Keeping files in the cloud also means you get the benefits of backup and the ability to recover from hard drive failures, ransomware attacks, and other misfortunes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a275-131">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-131">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-132">Für einen tieferen Einblick in die Funktionalität Microsoft Teams...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-132">For a deeper dive into the functionality of Microsoft Teams...</span></span>

### <a name="secure-your-business-as-it-runs-remotely"></a><span data-ttu-id="0a275-133">Sichern Sie Ihr Unternehmen, während es remote ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-133">Secure your business as it runs remotely</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-134">Ein dringend empfohlenes Sicherheitsfeature ist die mehrstufige Authentifizierung (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-134">A highly recommended security feature is multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="0a275-135">Das Hinzufügen von MFA für Remotemitarbeiter erfordert, dass sie einen Sicherheitscode eingeben, der von einem Text, einem Telefonanruf oder einer Authentifizierungs-App empfangen wird, wenn sie sich bei Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-135">Adding MFA for remote employees requires them to enter a security code received by a text, phone call, or authentication app when they log into Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-136">Wenn ein Hacker das Kennwort einer Person durch einen Phishingangriff in die Hand bekommt, kann er es nicht für den Zugriff auf die Konten und Daten Ihres Unternehmens verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-136">If a hacker gets a hold of someone’s password through a phishing attack, they can’t use it to access your company’s accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-137">Sie können MFA-Schutz aus dem Microsoft 365 Admin Center hinzufügen: [Einrichten von MFA für mobile Geräte](set-up-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-137">You can add MFA protection from the Microsoft 365 Admin Center: [Set up MFA for mobile devices](set-up-mfa.md).</span></span>

### <a name="microsoft-teams-templates"></a><span data-ttu-id="0a275-138">Microsoft Teams Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-138">Microsoft Teams templates</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-139">Um die Bereitstellung in Ihrer Organisation einfacher und optimierter zu gestalten, sehen Sie sich die Vorlagen an, die speziell für kleine Unternehmen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-139">To make deployment in your organization easier and more streamlined, check out the templates that are available specifically for small businesses.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-140">Microsoft Teams Vorlagen ermöglichen Ihnen das schnelle und einfache Erstellen von Teams, indem Sie eine vordefinierte Vorlage mit Einstellungen, Kanälen und vorinstallierten Apps bereitstellen und benutzer gleichzeitig an den ersten Microsoft Teams orientieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-140">Microsoft Teams templates allow you to quickly and easily create teams by providing a predefined template of settings, channels, and pre-installed apps, while orienting users to get started using Microsoft Teams effectively.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-141">Weitere Informationen finden Sie unter Erste [Schritte Teams Vorlagen für kleine und mittelständische Unternehmen](/microsoftteams/smb-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-141">See [Get started with Teams templates for small and medium businesses](/microsoftteams/smb-templates).</span></span>

### <a name="business-phone-system"></a><span data-ttu-id="0a275-142">Geschäftstelefonsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-142">Business phone system</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-143">Verwandeln Sie alle PCs, Macs oder mobilen Geräte in ein funktionierendes Geschäftstelefon, indem Sie [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) Abonnement hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-143">Turn any PC, Mac, or mobile device into a working business phone by adding [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-144">Geben Sie Mitarbeitern eine eigene Geschäftliche Telefonnummer, um Anrufe zu machen und zu empfangen, richten Sie ein Anrufmenüsystem ein, um Anrufe weiter zu routen, Audiokonferenzen hinzuzufügen und gebührenfreie und gebührenfreie Telefonnummern für Ihr Unternehmen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-144">Give employees their own work phone number to make and receive calls, set up a call menu system to route calls, add audio conferencing, and set up both toll and toll-free numbers for your business.</span></span> <span data-ttu-id="0a275-145">Führen Sie all dies aus, indem Sie herkömmliche Telefonieanbieter und in-house-Telefonsysteme ersetzen, die kostspielig und schwer zu verwalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-145">Do all of this while replacing traditional telephony providers and in-house phone systems that can be costly and difficult to manage.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0a275-146">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-146">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="0a275-147">[Unterstützen Sie Ihr Kleinunternehmen mit Remotearbeit](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a275-147">[Empower your small business with remote work](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (article)</span></span>