---
title: Übersicht über das Microsoft 365 Business Premium-Setup
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Erfahren Sie, was Sie zum Einrichten von Microsoft 365 Business Premium benötigen.
ms.openlocfilehash: ac13ab8a932c76c000873866a7feae3b6b0c9d7f
ms.sourcegitcommit: 355bd51ab6a79d5c36a4e4f57df74ae6873eba19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50421895"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="20ed7-103">Übersicht über das Microsoft 365 Business Premium-Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="20ed7-104">Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Entscheidung, Ihr Unternehmen mit Microsoft 365 in die Cloud zu verschieben!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-105">Unabhängig davon, ob Sie über eine Person in Ihrem Unternehmen oder über 20 Personen verfügen, können Sie microsoft 365 Business Premium mit einer kleinen Planung besser aus der Welt machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="20ed7-106">Lassen Sie uns zunächst&#39;, was Sie&#39;erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-107">Office-Anwendungen wie Word, Excel, PowerPoint und Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-108">Eine personalisierte E-Mail-Adresse für Sie und Ihre Mitarbeiter, z. B. rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-109">Dokumentspeicherung in der Cloud (OneDrive und Microsoft Teams) und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-110">Upgrades auf Windows 10 Pro von Windows 7 Professional, Windows 8 Pro oder Windows 8.1 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-111">Schutz für Ihre Arbeitsdateien auf allen iOS-, Android- und Windows 10-Geräten mit Unternehmenssicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="20ed7-112">Sie&#39;keine Apps für Buchhaltung, Gehaltsabrechnung, CRM oder eine öffentliche Website abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20ed7-113">Wenn Sie über Windows 10 Home verfügen, müssen Sie Windows 10 Pro erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Grafik, die eine Übersicht über die Einrichtungsschritte bietet.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="20ed7-115">1. Registrieren für die Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="20ed7-116">Bei der Auswahl eines Cloudabonnements für Ihr Unternehmen haben Sie die Wahl, welche Features Sie in Ihrem Abonnement wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-117">Erfahren Sie mehr über [unsere Microsoft Small Business-Pläne](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-118">Wählen [Sie Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) aus, wenn Sie nur Online-Apps (Apps, auf die Sie in einem Webbrowser zugreifen können) für E-Mails, Dokumenterstellung, Zusammenarbeit und Cloudspeicher wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-119">Dazu gehören Word Online, Excel Online, PowerPoint Online und SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-120">Wählen [Sie Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) aus, wenn Sie die funktionsreiche Version von Office-Apps wie Word, Excel und Teams verwenden möchten, die direkt auf Ihren PCs und Macs ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-121">Dies ist zusätzlich zu den Online-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-122">Wählen [Sie Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) aus, wenn Sie alle Office-Apps sowie Cloudsicherheit und Geräteverwaltung wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-123">Dies umfasst Schutz vor Viren, Schadsoftware, Ransomware und mehr sowie Geräteverwaltung und Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-124">Außerdem erhalten Sie ein kostenloses Upgrade auf Windows 10 Pro aus früheren Versionen von Windows Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-125">Wenn Sie ein größeres Unternehmen haben oder komplexere IT-Apps und -Dienste benötigen, erfahren Sie mehr über unsere [Microsoft 365 Enterprise-Pläne.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="20ed7-126">2. Hinzufügen eines Domänennamens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-127">Ein Domänenname bietet Ihrer Organisation eine professionelle und leicht zu merkde Onlineidentität, z. B. _rob@contoso.com_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-128">Wenn Sie bereits über eins verfügen, können Sie es zu Microsoft 365 oder Microsoft 365 mitbringen – wir&#39;beim Übergang helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-129">Sie&#39;nicht über eine Domäne verfügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-130">Es&#39;einfach, eine zu erhalten, wenn Sie sich für Microsoft 365 oder Microsoft 365 registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="20ed7-131">**Hinweis:**  Zusätzlich zu Ihren E-Mails können Sie die Domäne mit einer Website auf verschiedenen Hosts wie WordPress, GoDaddy oder Wix verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="20ed7-132">3. Hinzufügen von Benutzern mit Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-133">Für jeden Mitarbeiter oder jede Person in Ihrem Unternehmen, die Geschäftssoftware und -dienste verwenden muss, fügen Sie sie als Benutzer in Microsoft 365 hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-134">Sie können ihnen dieselbe Lizenz zuweisen, die Sie sich selbst zuweisen (z. B. Microsoft 365 Business Premium), oder Sie können ihnen andere Pläne mit mehr oder weniger Features zuweisen (z. B. Microsoft 365 Business Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-135">Wenn Sie einen Benutzer erstellen, fügen&#39;Namen, E-Mail-Adresse, Kennwort und andere Informationen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-136">Sie&#39;diese Informationen verwenden, um sich beim Dienst zu anmelden und E-Mails zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-137">Sie können ihr Kennwort, ihre Berechtigungen oder andere Einstellungen jederzeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="20ed7-138">4. Aktivieren des Bedrohungsschutzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-139">Sie&#39;advanced Threat Protection beim Einrichten des Diensts aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection umfasst Konfigurations-, Schutz- und Erkennungsfunktionen, einschließlich sicherer Anlagen, sicherer Links, SharePoint-, OneDrive- und Microsoft Teams-Schutz, Schutz vor Phishing und Erkennung von Bedrohungen in Echtzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-141">Standardmäßig erhalten Sie&#39;Hilfe zum Schutz vor häufigen Onlinebedrohungen. Sie können diese Einstellungen jedoch später an Ihre Geschäftlichen Anforderungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="20ed7-142">5. Verwalten und Sichern Ihrer Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-143">Mit Microsoft 365 Business Premium erhalten Sie Schutz auf Ihren Geräten, Schutz vor Onlinebedrohungen und Schutz vor versehentlichem Datenverlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-144">Außerdem erhalten Sie Windows Defender, BitLocker und automatische Updates für Windows 10 Pro- und Office-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-145">Sie können multi-Factor Authentication (MFA), E-Mail-Verschlüsselung, Schadsoftwareschutz und Ransomware-Schutz einrichten, um nicht autorisierten Zugriff auf Geräte und Daten zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-146">Sie können Ihre wertvollen Arbeitsdaten, die lokal auf Ihrem PC, in SharePoint oder OneDrive for Business oder auf Ihrem mobilen Gerät gespeichert sind, schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-147">Die integrierte Mobile Device Management (MDM) für Microsoft 365 hilft Ihnen, Ihre Benutzer&#39; mobilen Geräten wie iPhones, iPads, Androids und Windows-Telefonen zu sichern und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-148">Mit MDM können Sie Sicherheitsrichtlinien für Geräte erstellen und verwalten, ein Gerät aus der Ferne zurücksetzen und detaillierte Berichte zu Geräten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="20ed7-149">6. Aktualisieren Ihrer PCs auf Windows 10 Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-150">Beginnen Sie mit dem Upgrade Ihrer PCs auf Windows 10 Professional (kostenlos mit Microsoft 365 Business&#39;Premium, wenn Sie Windows 7 Pro, Windows 8 Pro oder Windows 8.1 Pro ausführen), damit Sie von allen Microsoft 365 Business Premium-Features wie erweiterter Sicherheit und Geräteverwaltung profitieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-151">Sie können auch ein Upgrade von einer Consumerversion auf Windows 10 Pro durchführen oder&#39;Microsoft 365 Business Standard erneut ausführen, aber ein einmaler Kauf ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="20ed7-152">7. Verbinden Ihrer PCs mit Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-153">Um Microsoft 365 zu nutzen, möchten Sie&#39;Windows 10-PCs mit Microsoft 365 Business Premium und Azure Active Directory verbinden, die dahinter ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-154">Dadurch kann Ihr PC von Microsoft 365 Business Premium verwaltet werden, um Softwareupdates und Schutz vor Datenverlust und anderen Cyberbedrohungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-155">Wenn Sie Ihren PC verbinden, registriert Windows 10 Ihr Gerät bei Ihrer Organisation&#39;ihrem Netzwerk&#39;und schließt ihr Gerät dann dem Netzwerk an, sodass Sie Ihren Benutzernamen und das Kennwort Ihrer Organisation verwenden können, um sich anzumelden und auf Ressourcen zu zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-156">Basierend auf&#39;Anforderungen Ihrer Organisation werden Sie möglicherweise aufgefordert, eine zweistufige Überprüfung, Verschlüsselung und Verwaltung mobiler Geräte wie Microsoft Intune zu einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="20ed7-157">8. Einrichten und Verwenden von Office-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-158">Beginnen Sie mit der Verwendung aller für Sie verfügbaren Office-Apps wie Word, Excel und PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-159">Wenn&#39;nicht bereits installiert ist, können Sie es ganz einfach über die Microsoft Office [installieren.](https://www.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-160">Eines der ersten Dinge, die Sie&#39;, ist, Outlook zum ersten Mal zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-161">Sie&#39;Ihre Microsoft 365-E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort ein und haben sofortigen Zugriff auf Ihre E-Mails, Kalender und Kontakte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-162">Darüber hinaus können Sie Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint und die restlichen Office-Apps öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-163">Möglicherweise werden Sie beim ersten Öffnen jeder App zur Eingabe Ihrer E-Mail-Adresse und Ihres Kennworts aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="20ed7-164">9. Migrieren alter E-Mails und Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-165">Irgendwann möchten&#39;E-Mails, Kalender und Kontakte sowie Geschäftsdokumente und andere Dateien in Microsoft 365 Business Premium importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-166">Für E-Mails können Sie dies in Outlook tun, indem Sie die alte E-Mail als PST exportieren und diese dann in das neue E-Mail-Konto importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-167">Wiederholen Sie dies dann auf anderen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="20ed7-168">Sie können auch einen Partner verwenden, um bei diesem Schritt zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-169">Bei Geschäftsdokumenten können Sie Ihre Dateien per Drag #A0 in OneDrive for Business ablegen und diese bei allgemeinen oder freigegebenen Geschäftsdateien in SharePoint kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="20ed7-170">10. Einrichten Ihrer Telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="20ed7-171">Wenn Sie Planen, Ihre Telefone zu verwenden, um unterwegs produktiv zu bleiben, möchten Sie&#39;Office-Apps wie Outlook, Teams und Excel zu Ihren mobilen Geräten wie Android und iOS hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="20ed7-172">Mit Microsoft 365 Business Premium wird die Sicherheit auf jedem Gerät erzwungen, sodass Sie beim Installieren und Öffnen von Apps&#39;aufgefordert werden, einen Pin zu erstellen, eine zweite Authentifizierungsform (MFA) und andere Einstellungen zum Schutz von Geschäftsdaten auf dem Telefon zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ed7-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>