---
title: Ausgehender Spamschutz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratoren können sich über die Steuerelemente für ausgehende Spamnachrichten in Exchange Online Protection (EOP) informieren und wissen, was sie tun müssen, wenn Sie Massensendungen senden müssen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 6e84cd636abee42a03ff8590091542c96714f2d8
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51065160"
---
# <a name="outbound-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="ab3ee-103">Ausgehender Spamschutz in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-103">Outbound spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="ab3ee-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="ab3ee-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ab3ee-106">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1 und Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="ab3ee-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="ab3ee-108">In Microsoft 365-Organisationen mit Postfächern in Exchange Online oder eigenständigen Exchange Online Protection (EOP)-Organisationen ohne Exchange Online-Postfächer nehmen wir die Verwaltung ausgehender Spamnachrichten ernst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, we take managing outbound spam seriously.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-109">Ein Kunde, der absichtlich oder unbeabsichtigt Spam von seiner Organisation sendet, kann die Reputation des gesamten Diensts beeinträchtigen und die E-Mail-Zustellung für andere Kunden beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-109">One customer who intentionally or unintentionally sends spam from their organization can degrade the reputation of the whole service, and can affect email delivery for other customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3ee-110">In diesem Thema werden die Steuerelemente und Benachrichtigungen beschrieben, die dazu beitragen sollen, ausgehenden Spam zu verhindern, und was Sie tun können, wenn Sie Massensendungen senden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-110">This topic describes the controls and notifications that are designed to help prevent outbound spam, and what you can do if you need to send mass mailings.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="ab3ee-111">Was Administratoren tun können, um ausgehenden Spam zu steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-112">Integrierte Benachrichtigungen verwenden: Wenn ein [](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) Benutzer die Sendebeschränkungen des Diensts oder ausgehender  Spamrichtlinien überschreitet und das Senden von E-Mails eingeschränkt ist, sendet die Standardmäßige Benachrichtigungsrichtlinie mit dem Namen Benutzer, der das Senden von **E-Mails** beschränkt hat, E-Mail-Benachrichtigungen an Mitglieder der **Gruppe TenantAdmins** (**Globale** Administratoren). [](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-112">**Use built-in notifications**: When a user exceeds sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) and is restricted from sending email, the default alert policy named **User restricted from sending email** sends email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-113">Informationen zum Konfigurieren, wer diese Benachrichtigungen erhält, finden Sie unter [Überprüfen der Warnungseinstellungen für eingeschränkte Benutzer.](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-113">To configure who else receives these notifications, see [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-114">Außerdem wurden die  Standardbenachrichtigungsrichtlinien mit  dem Namen E-Mail-Sendegrenzwert überschritten und Verdächtige E-Mail-Sendemuster erkannt, die E-Mail-Benachrichtigungen an Mitglieder der **Gruppe TenantAdmins** (**Globale** Administratoren) senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-114">Also, the default alert policies named **Email sending limit exceeded** and **Suspicious email sending patterns detected** send email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-115">Weitere Informationen über Benachrichtigungsrichtlinien finden Sie unter [Benachrichtigungsrichtlinien im Security & Compliance Center](../../compliance/alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-115">For more information about alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](../../compliance/alert-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-116">Spambeschwerden von E-Mail-Anbietern von Drittanbietern **überprüfen:** Viele E-Mail-Dienste wie Outlook.com, Yahoo und AOL bieten eine Feedbackschleife, in der benutzer in ihrem Dienst eine E-Mail von Microsoft 365 als Spam markieren, wird die Nachricht verpackt und zur Überprüfung an uns zurückgeschickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-116">**Review spam complaints from third party email providers**: Many email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a feedback loop where if any user in their service marks an email from Microsoft 365 as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-117">Weitere Informationen zur Absenderunterstützung für Outlook.com finden Sie unter <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-117">To learn more about sender support for Outlook.com, go to <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx>.</span></span>

## <a name="how-eop-controls-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="ab3ee-118">So steuert EOP ausgehenden Spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-118">How EOP controls outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-119">**Trennung des ausgehenden** E-Mail-Datenverkehrs: Jede ausgehende Nachricht, die über den Dienst gesendet wird, wird auf Spam überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-119">**Segregation of outbound email traffic**: Every outbound message that's sent through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-120">Wenn die Nachricht als Spam erkannt wird, wird sie von einem sekundären, weniger seriösen IP-Adresspool namens _"High-Risk Delivery Pool" zugestellt._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-120">If the message is determined to be spam, it's delivered from a secondary, less reputable IP address pool named the _high-risk delivery pool_.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Zustellungspool mit höherem Risiko für ausgehende Nachrichten](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-121">For more information, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-122">**Überwachen der Quell-IP-Adressre reputation:** Microsoft 365 fragt verschiedene IP-Blocklisten von Drittanbietern ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-122">**Monitoring our source IP address reputation**: Microsoft 365 queries various third party IP block lists.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-123">Eine Warnung wird generiert, wenn eine der für ausgehende E-Mails verwendeten IP-Adressen in diesen Listen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-123">An alert is generated if any of the IP addresses that we use for outbound email appear on these lists.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-124">Auf diese Weise können wir schnell reagieren, wenn spam unsere Reputation beeinträchtigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-124">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-125">Wenn eine Warnung generiert wird, verfügen wir über eine interne Dokumentation, in der beschrieben wird, wie unsere IP-Adressen aus Blocklisten entfernt (delistiert) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-125">When an alert is generated, we have internal documentation that outlines how to get our IP addresses remove (delisted) from block lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-126">Deaktivieren von Konten, die zu viel Spam senden: Auch wenn ausgehende Spamnachrichten in den Pool mit hohem Risiko getrennt werden, können wir einem Konto (häufig ein gefährdetes Konto) nicht erlauben, Spam auf unbestimmte Zeit zu <sup>\*</sup> senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-126">**Disable accounts that send too much spam**<sup>\*</sup>: Even though we segregate outbound spam into the high-risk delivery pool, we can't allow an account (often, a compromised account) to send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-127">Wir überwachen Konten, die Spam senden, und wenn sie einen nicht bezeichneten Grenzwert überschreiten, wird das Konto am Senden von E-Mails blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-127">We monitor accounts that are sending spam, and when they exceed an undisclosed limit, the account is blocked from sending email.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-128">Es gibt unterschiedliche Schwellenwerte für einzelne Benutzer und den gesamten Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-128">There are different thresholds for individual users and the entire tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-129">Deaktivieren von Konten, die zu viel E-Mails zu schnell senden: Zusätzlich zu den Grenzwerten, die nach Nachrichten suchen, die als Spam gekennzeichnet sind, gibt es auch Beschränkungen, die Konten blockieren, wenn sie einen allgemeinen Grenzwert für ausgehende Nachrichten erreichen, unabhängig von der Spamfilterung für die ausgehenden <sup>\*</sup> Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-129">**Disabling accounts that send too much email too quickly**<sup>\*</sup>: In addition to the limits that look for messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall outbound message limit, regardless the spam filtering verdict on the outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-130">Ein gefährdetes Konto kann Zero-Day-Spam (bisher nicht erkannt) senden, der vom Spamfilter verpasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-130">A compromised account could send zero-day (previously unrecognized) spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-131">Da es schwierig sein kann, eine legitime Massenmailkampagne im Vergleich zu einer Spamkampagne zu identifizieren, helfen diese Grenzwerte, potenzielle Schäden zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-131">Because it can be difficult to identify a legitimate mass mailing campaign vs. a spam campaign, these limits help to minimize any potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3ee-132"><sup>\*</sup> Wir werben nicht mit den genauen Grenzwerten, damit Spammer das System nicht spielen können, sodass wir die Grenzwerte bei Bedarf erhöhen oder verringern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-132"><sup>\*</sup> We don't advertise the exact limits so spammers can't game the system, and so we can increase or decrease the limits as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-133">Die Grenzwerte sind hoch genug, um zu verhindern, dass ein durchschnittlicher Geschäftsbenutzer sie jemals überschreitet, und niedrig genug, um den durch einen Spammer verursachten Schaden eindämmen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-133">The limits are high enough to prevent an average business user from ever exceeding them, and low enough to help contain the damage caused by a spammer.</span></span>

## <a name="recommendations-for-customers-who-want-to-send-mass-mailings-through-eop"></a><span data-ttu-id="ab3ee-134">Empfehlungen für Kunden, die Massensendungen über EOP senden möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-134">Recommendations for customers who want to send mass mailings through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="ab3ee-135">Es ist schwierig, ein Gleichgewicht zwischen Kunden zu finden, die eine große Menge an E-Mails senden möchten, und dem Schutz des Diensts vor gefährdeten Konten und Massen-E-Mail-Absendern mit schlechten Empfängererwerbspraktiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-135">It's difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk email senders with poor recipient acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-136">Die Kosten einer Microsoft 365-E-Mail-Quelle, die auf einer Ip-Blockliste eines Drittanbieters landet, sind größer als das Blockieren eines Benutzers, der zu viele E-Mails sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-136">The cost of a Microsoft 365 email source landing on a third party IP block list is greater than blocking a user who's sending too much email.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3ee-137">Wie in der [Exchange Online-Dienstbeschreibung](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)beschrieben, ist die Verwendung von EOP zum Senden von Massen-E-Mails keine unterstützte Verwendung des Diensts und nur auf "best-effort"-Basis zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-137">As described in the [Exchange Online Service Description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service, and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-138">Für Kunden, die Massen-E-Mails senden möchten, empfehlen wir die folgenden Lösungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-138">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-139">**Massen-E-Mails über lokale E-Mail-Server** senden: Dies bedeutet, dass Kunden ihre eigene E-Mail-Infrastruktur für Massensendungen verwalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-139">**Send bulk email through on-premises email servers**: This means that customers will need to maintain their own email infrastructure for mass mailings.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab3ee-140">**Verwenden Eines Drittanbieters für Massen-E-Mail:** Es gibt mehrere Anbieter von Massen-E-Mail-Lösungen von Drittanbietern, die Sie zum Senden von Massenmailings verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-140">**Use a third party bulk email provider**: There are several third party bulk email solution providers that you can use to send mass mailings.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-141">Diese Unternehmen haben ein interessesfreies Interesse an der Zusammenarbeit mit Kunden, um gute E-Mail-Sendepraktiken sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-141">These companies have a vested interest in working with customers to ensure good email sending practices.</span></span>

<span data-ttu-id="ab3ee-142">Die Arbeitsgruppe "Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse" (MAAWG) veröffentlicht ihre Mitgliederliste unter <https://www.maawg.org/about/roster> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-142">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster at <https://www.maawg.org/about/roster>.</span></span> <span data-ttu-id="ab3ee-143">Mehrere Massen-E-Mail-Anbieter sind auf der Liste und sind als verantwortliche Internet-Bürger bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab3ee-143">Several bulk email providers are on the list, and are known to be responsible internet citizens.</span></span>