---
title: Anpassen der Einstellungen nach der Registrierung
description: Ausschließen bestimmter Microsoft-Konten
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 760fcb94ec6d84a55fe4b8c3cb3540ae29994ae3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50918442"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="181ae-104">Anpassen der Einstellungen nach der Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="181ae-105">Nachdem Sie die Registrierung in Microsoft Managed Desktop abgeschlossen haben, müssen möglicherweise einige Verwaltungseinstellungen angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-106">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um bei Bedarf zu überprüfen und anzupassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="181ae-107">Überprüfen Sie die Microsoft Intune und Azure Active Directory, die im nächsten Abschnitt beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="181ae-108">Wenn eines der Elemente für Ihre Umgebung gilt, nehmen Sie die beschriebenen Anpassungen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="181ae-109">Wenn Sie überprüfen möchten, ob alle Einstellungen korrekt sind, können Sie das Tool für die Bereitschaftsbewertung erneut ausführen, um sicherzustellen, dass keine Konflikte mit Microsoft Managed Desktop. [](https://aka.ms/mmdart)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="181ae-110">Wenn Sie nach der Registrierung an Richtlinien in Microsoft Intune, Azure Active Directory oder Microsoft 365, die sich auf Microsoft Managed Desktop auswirken, Änderungen vornehmen, ist es möglich, dass Microsoft Managed Desktop nicht mehr ordnungsgemäß ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-111">Um Probleme mit dem Dienst zu vermeiden, überprüfen Sie die spezifischen Einstellungen unter [Beheben](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) von Problemen, die vom Tool für die Bereitschaftsbewertung gefunden wurden, bevor Sie die dort aufgeführten Richtlinien ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-112">Sie können das Tool für die Bereitschaftsbewertung auch jederzeit erneut ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="181ae-113">Microsoft Intune Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="181ae-114">Autopilot-Bereitstellungsprofil: Wenn Sie autopilot-Richtlinien verwenden, aktualisieren Sie jede, um die Gruppe Moderne Arbeitsplatzgeräte **–Alle** Azure AD auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-115">Um sie zu  aktualisieren, wählen Sie im Abschnitt Ausgeschlossene Gruppen unter Zuordnungen die Gruppe Moderne Arbeitsplatzgeräte **–Alle** Azure AD aus, die während der Registrierung Microsoft Managed Desktop wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-116">Microsoft Managed Desktop wird auch ein Autopilot-Profil erstellt, das "Modern Workplace" im Namen **(modern Workplace Autopilot Profile) hat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="181ae-117">Achten Sie beim Aktualisieren Ihrer eigenen Autopilot-Profile darauf, dass Sie die Gruppe **Modern Workplace Devices -All** Azure AD nicht aus dem modern Workplace **Autopilot-Profil** ausschließen, das von Microsoft Managed Desktop. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="181ae-118">Richtlinien für bedingten Zugriff: Wenn Sie neue Richtlinien für bedingten Zugriff im Zusammenhang mit Azure AD,  Microsoft Intune oder Microsoft Defender for Endpoint nach der registrierung Microsoft Managed Desktop erstellen, schließen Sie die Azure AD-Gruppe moderne Arbeitsplatzdienstkonten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-119">Weitere Schritte finden Sie unter [Conditional Access: Users and groups](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="181ae-120">Microsoft Managed Desktop verwaltet separate Richtlinien für bedingten Zugriff, um den Zugriff auf diese Konten einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-121">Um die Richtlinie für Microsoft Managed Desktop bedingten Zugriff (**Modern Workplace – Secure Workstation**) zu überprüfen, wechseln Sie zu Microsoft Endpoint Manager, und navigieren Sie zu Bedingter Zugriff in Endpoint **Security**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-122">Ändern Sie keine Azure AD-Richtlinien für bedingten Zugriff, die von Microsoft Managed Desktop erstellt wurden, die "Modern Workplace" im Namen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="181ae-123">Mehrstufige Authentifizierung: Wenn Sie neue mehrstufige Authentifizierungsanforderungen in Richtlinien für bedingten Zugriff im Zusammenhang mit  Azure AD, Intune oder Microsoft Defender for Endpoint nach der registrierung Microsoft Managed Desktop erstellen, schließen Sie die Azure AD-Gruppe moderne Arbeitsplatzdienstkonten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-124">Weitere Schritte finden Sie unter [Conditional Access: Users and groups](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="181ae-125">Microsoft Managed Desktop verwaltet separate Richtlinien für bedingten Zugriff, um den Zugriff auf Mitglieder dieser Gruppe einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-126">Um die Richtlinie Microsoft Managed Desktop bedingten Zugriff (**Modern Workplace -**) zu überprüfen, wechseln Sie zu Microsoft Endpoint Manager, und navigieren Sie zu Bedingter Zugriff in Endpoint **Security**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="181ae-127">Windows 10 Updatering: Schließen Sie für alle Windows 10 erstellten Updateringrichtlinien die Gruppe Moderne Arbeitsplatzgeräte **–Alle** Azure AD aus jeder Richtlinie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-128">Weitere Schritte finden Sie unter [Create and assign update rings](/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-128">For steps, see [Create and assign update rings](/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="181ae-129">Microsoft Managed Desktop werden auch einige Updateringrichtlinien erstellt, die alle "Modern Workplace" im Namen haben (z. B. Modern **Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]** und **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="181ae-130">Wenn Sie Ihre eigenen Richtlinien aktualisieren, stellen Sie sicher, dass Sie die Gruppe Moderne Arbeitsplatzgeräte **–Alle** Azure AD nicht von den erstellten Microsoft Managed Desktop ausschließen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="181ae-131">Azure Active Directory Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="181ae-132">Self-Service-Kennwortzurücksetzung: Wenn Sie die Self-Service-Kennwortzurücksetzung für alle Benutzer verwenden, passen Sie die Zuweisung an, um Microsoft Managed Desktop auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="181ae-133">Um diese Zuordnung anzupassen, erstellen Sie eine  dynamische Azure AD-Gruppe für alle Benutzer mit Ausnahme Microsoft Managed Desktop Dienstkonten, und verwenden Sie diese Gruppe dann für die Zuweisung anstelle von "allen Benutzern".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="181ae-134">Um Ihnen beim Suchen und Ausschließen der Dienstkonten zu helfen, finden Sie hier ein Beispiel für eine dynamische Abfrage, die Sie verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="181ae-135">Ersetzen Sie in dieser Abfrage @TENANT Durch ihren Mandantendomänennamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="181ae-136">Schritte zum Einstieg in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="181ae-137">Hinzufügen und Überprüfen von Administrator-Kontakten im-Administratorportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="181ae-138">Anpassen von Einstellungen nach der Registrierung (in diesem Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="181ae-139">Zuweisen von Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="181ae-140">Intune-Unternehmensportal bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="181ae-141">Aktivieren von Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="181ae-142">Einrichten von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="181ae-143">Vorbereiten Ihrer Benutzer für die Verwendung von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="181ae-144">Bereitstellen von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181ae-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)