---
title: Microsoft OneDrive
description: So richtet Microsoft Managed Desktop OneDrive für registrierte Geräte ein
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation, Apps, Branchen-Apps
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6cd2c993e0ca9d4c456a2914b866b65b59799afa
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233921"
---
# <a name="microsoft-onedrive"></a><span data-ttu-id="0de54-104">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-104">Microsoft OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="0de54-105">Microsoft Managed Desktop verwendet [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) als Cloudspeicherdienst für alle Microsoft Managed Desktop-Geräte, um sicherzustellen, dass die Geräte so statuslos wie möglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-105">Microsoft Managed Desktop uses [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) as a cloud storage service for all Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the devices are as stateless as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-106">Der Benutzer kann seine Dateien suchen, unabhängig davon, auf welchem Gerät er sich anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-106">User will be able to find their files no matter which device they sign into.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-107">Wenn Sie beispielsweise ein Microsoft Managed Desktop-Gerät durch ein neues ersetzen, werden Dateien automatisch mit dem neuen Gerät synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-107">For example, if you replace a Microsoft Managed Desktop device with a new one, files will automatically sync to the new device.</span></span>

<span data-ttu-id="0de54-108">Diese Einstellungen werden auf verwalteten Geräten von Microsoft standardmäßig automatisch konfiguriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-108">We automatically configure these settings by default on Microsoft Managed Devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="0de54-109">OneDrive wird automatisch mit dem Benutzerkonto konfiguriert und automatisch (ohne Benutzerinteraktion) beim Benutzerkonto angemeldet, das für die Anmeldung bei Windows verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-109">OneDrive is silently configured with the user account and automatically signed in (without user interaction) to the user account that was used to sign into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-110">Weitere Informationen finden Sie unter ["Automatisches Konfigurieren von Benutzerkonten - OneDrive"](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-110">For more information, see [Silently configure user accounts - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span></span>

- <span data-ttu-id="0de54-111">Das Feature "Dateien bei Bedarf" ist aktiviert, sodass Benutzer über ihren Cloudspeicher in OneDrive auf Dateien zugreifen können, ohne unnötig Speicherplatz auf dem Datenträger nutzen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-111">The Files-On-Demand feature is enabled so that users can access files from their cloud storage in OneDrive without having to use disk space unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-112">Weitere Informationen finden Sie unter ["Speichern von Speicherplatz mit #A0 bei Bedarf für Windows 10".](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-112">For more information, see [Save disk space with OneDrive Files On-Demand for Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e).</span></span>

- <span data-ttu-id="0de54-113">Das Feature "Verschieben bekannter Ordner" wird automatisch aktiviert, um die Daten von Benutzern in der Cloud zu sichern, wodurch sie von jedem Gerät aus auf ihre Dateien zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-113">The Known Folder Move feature is enabled silently to back up users’ data in the cloud, which gives them access to their files from any device.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-114">Weitere Informationen finden Sie unter Sichern Ihrer Dokumente, Bilder und [Desktopordner mit OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-114">For more information, see [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span></span>

- <span data-ttu-id="0de54-115">Benutzer können das Feature zum Verschieben bekannter Ordner nicht deaktivieren oder den Speicherort bekannter Ordner ändern, um eine konsistente Benutzererfahrung auf allen Microsoft Managed Desktop-Geräten zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-115">Users cannot disable the Known Folder Move feature or change the location of known folders to ensure a consistent experience across Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="0de54-116">Verwendung durch den Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-116">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="0de54-117">Wenn Microsoft Managed Desktop-Benutzer ein neues Gerät erhalten, werden sie bei der ersten Ausführung durch die Eingabe ihrer Azure-Anmeldeinformationen beim Einrichten des Geräts geführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-117">When Microsoft Managed Desktop users receive a new device, they go through a first-run experience by entering their Azure credentials while setting up the device.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-118">Nachdem dieser Prozess abgeschlossen ist, können sie auf ihren Desktop zugreifen und die #A0 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-118">After this process is completed, they can access their desktop and have the OneDrive experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0de54-119">Das System teilt Benutzern mit, dass OneDrive konfiguriert wurde und dass sie automatisch bei OneDrive angemeldet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-119">The system tells users that OneDrive has been configured and that they have been automatically signed into OneDrive.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-sync.png" alt-text="Benachrichtigungen, die Sie jetzt synchronisieren, und Sie können Dateien in OneDrive bearbeiten. Klicken Sie hier, um Ihre Dateien anzeigen zu können.":::

2. <span data-ttu-id="0de54-121">Das System teilt den Benutzern mit, dass das Verschieben bekannter Ordner in OneDrive für sie konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-121">The system tells users that OneDrive Known Folder Move has been configured for them.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-folders.png" alt-text="Ihre IT-Abteilung hat Ihre wichtigen Ordner mit einer Benachrichtigung gesichert. Die Ordner werden jetzt auf OneDrive gesichert und sind auf anderen Geräten verfügbar.":::

3. <span data-ttu-id="0de54-123">Um doppelte Symbole auf dem Desktop zu verhindern, wenn Geräte zurückgesetzt oder erneut aktualisiert werden, entfernt das System automatisch Microsoft Edge- und Microsoft #A0 aus der OneDrive-Synchronisierung, wie in dieser Ansicht im #A1 dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-123">To prevent duplicate icons on the desktop when devices are being reset or reimaged, the system automatically removes Microsoft Edge and Microsoft Teams icons from the OneDrive sync, as shown in this view in File Explorer.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-teams.png" alt-text="Der Datei-Explorer zeigt Teams- und Edgeauflistungen mit aus der Synchronisierung ausgeschlossenen Kontrollkästchen und Hovertext aus.":::


## <a name="onedrive-sync-restrictions"></a><span data-ttu-id="0de54-125">#A0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-125">OneDrive sync restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="0de54-126">Wenn Sie die #A0 einschränken müssen, empfehlen wir, den Zugriff mit einer Azure Active #A1 für bedingten Zugriff zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-126">If you need to restrict OneDrive sync, we recommend that you control access with an Azure Active Directory conditional access policy.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-127">Weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren der Unterstützung für [bedingten Zugriff in der OneDrive-Synchronisierungs-App.](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-127">For more information, see [Enable conditional access support in the OneDrive sync app](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access).</span></span>

<span data-ttu-id="0de54-128">Wenn Sie keine Azure AD-Richtlinie für bedingten Zugriff in Ihrer Organisation verwenden können, sollte Ihr IT-Administrator die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-128">If you can't use an Azure AD conditional access policy in your organization, your IT Admin should follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0de54-129">Wenn Sie sie noch nicht kennen, suchen Sie Nachschau nach Ihrer Mandanten-ID, wie unter ["Suchen Ihrer Microsoft 365-Mandanten-ID" beschrieben.](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-129">If you don't already know it, look up your tenant ID, as described in [Find your Microsoft 365 tenant ID](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0de54-130">Melden Sie sich beim OneDrive Admin Center an, und wählen Sie dann im linken Bereich **"Synchronisieren"** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-130">Sign in to the OneDrive admin center, and then select **Sync** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-131">Aktivieren Sie **das Kontrollkästchen** Synchronisierung nur auf PCs zulassen, die mit bestimmten Domänen verbunden sind, und fügen Sie dann die Mandanten-ID zur Liste der Domänen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-131">Select the **Allow syncing only on PCs joined to specific domains** check box, and then add the tenant ID to the list of domains.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-132">Weitere Informationen finden Sie unter ["Synchronisierung zulassen" nur auf Computern, die mit bestimmten Domänen verbunden sind.](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-132">For more information, see [Allow syncing only on computers joined to specific domains](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0de54-133">Dieser Leitfaden gilt nur für Mandanten in Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-133">This guidance applies only to tenants in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0de54-134">Es werden weitere Einstellungen verwendet, die in diesem Artikel nicht behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de54-134">There are other settings in use that aren't discussed in this article.</span></span>
