---
title: Microsoft Home Use-Programm häufig gestellte Fragen (FAQ)
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
description: Häufig gestellte Fragen (FAQ) zum Microsoft Home Use-Programm.
ms.openlocfilehash: f4848e5f84081152fb42e41887b581d7290dfe2f
ms.sourcegitcommit: 89b2ad0793c68415f178b8792a9757b9448345a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/28/2020
ms.locfileid: "47294686"
---
# <a name="microsoft-home-use-program-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="7e846-103">Microsoft Home Use-Programm häufig gestellte Fragen (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-103">Microsoft Home Use Program frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-104">Volumenlizenzkunden verwenden das Microsoft Home Use Program (HUP) auf der [Microsoft Store for Business-Website](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-104">Volume Licensing customers use the Microsoft Home Use Program (HUP) on the [Microsoft Store for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span></span> 

<span data-ttu-id="7e846-105">Alle anderen Kunden greifen mithilfe dieses Schritts auf HUP zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-105">All other customers access HUP by using this step:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-106">Wechseln Sie im Microsoft Admin Center zur Seite **Fakturierung**  >  [**ihrer Produkte** ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), wählen Sie die Registerkarte **Vorteile** aus, und wählen Sie dann die Registerkarte **HUP** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-106">In the Microsoft admin center, go to the **Billing** > [**Your products** page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), select the **Benefits** tab, and then select the **HUP** tab.</span></span>

## <a name="what-is-the-microsoft-home-use-program"></a><span data-ttu-id="7e846-107">Was ist das Microsoft Home Use-Programm?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-107">What is the Microsoft Home Use Program?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-108">Mit dem Microsoft Home Use-Programm (HUP) können Mitarbeiter von berechtigten Unternehmen Microsoft-Consumerprodukte mit einem Abschlag kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-108">The Microsoft Home Use Program (HUP) allows employees at eligible companies to buy Microsoft consumer products at a discount.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-109">Sie können die aktuellen Rabatte für jedes Produktangebot überprüfen, indem Sie auf der [Produktseite Home Use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program)besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-109">You can check the current discounts for each product offering by visiting the [Home Use Program product page](https://www.microsoft.com/home-use-program).</span></span>

## <a name="in-which-markets-is-the-home-use-program-offered"></a><span data-ttu-id="7e846-110">In welchen Märkten wird das Home Use-Programm angeboten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-110">In which markets is the Home Use Program offered?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-111">Rabatte auf Microsoft 365-Familie und persönliche Abonnements werden für berechtigte Unternehmen weltweit mit diesen Ausnahmen angeboten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-111">Discounts on Microsoft 365 Family and Personal subscriptions are offered to eligible companies worldwide with these exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-112">Macau, Russland und Venezuela: Dieses Angebot ist auf diesen Märkten nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-112">Macao, Russia and Venezuela: This offer is not available in these markets.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e846-113">China und Hongkong: in diesen Märkten steht ein einjähriges Abonnement zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-113">China and Hong Kong: a one-year subscription is available in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-114">Für China besuchen Sie [Microsoft 365 in China](https://www.microsoftstore.com.cn/home-use-program/invite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-114">For China, visit [Microsoft 365 in China](https://www.microsoftstore.com.cn/home-use-program/invite).</span></span> <span data-ttu-id="7e846-115">Für Hongkong besuchen Sie [Microsoft 365 zu einem verbilligten Preis kaufen](https://www.microsoftestore.com.hk/partner/hup?locale=en_HK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-115">For Hong Kong, visit [Buy Microsoft 365 at a discounted price](https://www.microsoftestore.com.hk/partner/hup?locale=en_HK).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e846-116">Japan: Microsoft 365-Familie ist nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-116">Japan: Microsoft 365 Family is not available.</span></span>

## <a name="how-does-an-organization-qualify-for-hup-discounts"></a><span data-ttu-id="7e846-117">Wie qualifiziert sich eine Organisation für HUP-Rabatte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-117">How does an organization qualify for HUP discounts?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-118">Damit Mitarbeiter die Vorteile des Microsoft Home Use-Programm Rabatts nutzen können, benötigen Sie eine gültige Firmen-e-Mail-Adresse und ein aktives Microsoft-Konto, und Ihre Organisation muss eines der folgenden Kriterien erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-118">For employees to take advantage of the Microsoft Home Use Program discount, they need a valid corporate email address and an active Microsoft Account, and your organization must meet one of the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-119">Kunden mit aktiver Software Assurance für das qualifizieren von Office-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-119">Customers who have active Software Assurance for qualifying Office applications</span></span> 

- <span data-ttu-id="7e846-120">Kunden mit Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 von Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-120">Customers who have Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 From Software Assurance</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-121">Geschäfts-und Regierungskunden, die ≥ 2.000 Lizenzen für einen oder einen Mix aus Microsoft 365 E3/E5 erworben haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-121">Commercial and government customers who have purchased ≥ 2,000 licenses of one or a mix of Microsoft 365 E3/E5</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-122">Bildung und gemeinnützige Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-122">Education and non-profit customers</span></span>

## <a name="why-do-i-have-to-create-an-azure-active-directory-aad-account-to-use-the-home-use-program-microsoft-store-for-business"></a><span data-ttu-id="7e846-123">Warum muss ich ein Azure-Active Directory Konto (AAD) erstellen, um das Home Use-Programm/Microsoft Store for Business zu verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-123">Why do I have to create an Azure Active Directory (AAD) account to use the Home Use Program/ Microsoft Store for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-124">Um das Home Use-Programm auf eine breitere Palette von Lizenz-und Produktvorteilen zu aktualisieren und zu modernisieren, mussten wir die Art und Weise, wie wir HUP erfüllen, ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-124">To update and modernize the Home Use Program to a broader range of license and product benefits, we needed to change the way we fulfill HUP.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-125">Microsoft Store for Business wird für die Eignungsüberprüfung und für die Zuweisung von HUP-Vorteilen verwendet, und dafür basiert es auf Aad, um Informationen aus VSLC zu verbinden und die e-Mail-Domänen zu überprüfen, auf denen die Mitarbeiter Ihrer Organisation tätig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-125">Microsoft Store for Business is used for eligibility validation and to assign HUP benefits, and for that it relies on AAD to connect information from VSLC and to validate the email domains your organization's employees are on.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-126">Weitere Informationen finden Sie unter [So registrieren Sie sich für Azure Ad Konten über Office 365 for Business](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-126">For more information, see [To sign up for Azure AD accounts through Office 365 for Business](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span></span>

## <a name="how-do-i-become-the-assigned-it-admin-of-a-managed-tenant"></a><span data-ttu-id="7e846-127">Wie werde ich zum zugewiesenen IT-Administrator eines verwalteten Mandanten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-127">How do I become the assigned IT Admin of a managed tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-128">Sie müssen einen speziellen Eintrag in DNS erstellen, um zu beweisen, dass Sie Ihre eigene Unternehmensdomäne haben, also Ex:contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-128">You must create a special record in DNS to prove you own your company domain, ex:contoso.com.</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-129">Ein Schritt-für-Schritt-Prozess zum Verwalten eines verwalteten Mandanten finden Sie unter [Übernehmen eines nicht verwalteten Verzeichnisses als Administrator in Azure Active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-129">For a step-by-step process for becoming a managed tenant, see [Take over an unmanaged directory as administrator in Azure Active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span></span>

## <a name="what-resources-are-available-to-help-promote-the-home-use-program-benefit-to-employees"></a><span data-ttu-id="7e846-130">Welche Ressourcen stehen zur Verfügung, um den Mitarbeitern die Nutzung des Home Use-Programms zu erleichtern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-130">What resources are available to help promote the Home Use Program benefit to employees?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-131">Verwenden Sie die Ressourcen auf der Startseite des [Home Use-Programms](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) , um das Programm für Ihre Mitarbeiter zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-131">Use the resources located on the [Home Use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) home page to help you promote the program to your employees.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-132">Hier finden Sie digitale und druckbare Flyer, Wortschwall für die Verwendung in e-Mails und Newsletter sowie Anleitungen zur optimalen Förderung des Home Use-Programms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-132">You'll find digital and printable flyers, verbiage for use in emails and newsletters, and guidance on how to best promote the Home Use Program.</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-133">Sie können auf Onboarding-Materialien in mehreren Sprachen unter [HUP-Material für Kunden](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial)zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-133">You can access onboarding materials in several languages at [HUP Material for Customers](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span></span> <span data-ttu-id="7e846-134">Wählen Sie eine Sprache aus, um mit dem Herunterladen der Dateien zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-134">Select a language to begin downloading the files.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-135">Die Datei enthält Objekte, die Sie dazu verwenden können, Ihre Mitarbeiter über das Programm zu informieren und es intern in Ihrem Unternehmen zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-135">The file contains assets that you can use to help educate your employees about the program and promote it internally in your company.</span></span>

## <a name="what-are-the-steps-for-an-eligible-employee-to-make-a-microsoft-home-use-program-purchase"></a><span data-ttu-id="7e846-136">Was sind die Schritte für einen berechtigten Mitarbeiter, um einen Microsoft Home Use-Programm Erwerb zu tätigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-136">What are the steps for an eligible employee to make a Microsoft Home Use Program purchase?</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e846-137">**Registrieren** Wechseln Sie zur [Seite Microsoft Home Use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program), und wählen Sie die Schaltfläche Erste Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-137">**Sign Up** Go to the [Microsoft Home Use Program page](https://www.microsoft.com/home-use-program), and select the Get Started button.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-138">Mitarbeiter geben die e-Mail-Adresse Ihres Unternehmens ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-138">Employees enter their corporate email address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7e846-139">**Bestätigen**  Sie  Eine e-Mail wird an den Posteingang Ihrer Unternehmensadresse mit einem Link gesendet, der ihre Eignung für das Programm authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-139">**Confirm**  An email is sent to their corporate email address inbox with a link that authenticates their eligibility for the program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7e846-140">**Anmelden** Nachdem Sie authentifiziert wurden, beginnen Sie mit dem Kaufvorgang, indem Sie das Microsoft-Konto bereitstellen, das Ihrer persönlichen e-Mail-Adresse zugeordnet ist, sodass Sie die Rabatte für Produkte anzeigen können, die für Sie verfügbar sind, und zwar basierend auf dem Nutzen des Home Use-Programms für die Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-140">**Sign In** After they have been authenticated, they begin the purchase process by providing the Microsoft account that’s associated with their personal email address, which allows them to view the discounts on products available to them based on the organization’s Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Anmelden bei Ihrem Microsoft-Konto](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-141">For more info, see [How to sign in to your Microsoft account](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span></span>

4. <span data-ttu-id="7e846-142">**Shop** Der Einkauf wird im Microsoft Store verarbeitet und abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-142">**Shop** The purchase is processed and completed in the Microsoft Store.</span></span>

## <a name="if-an-employee-subscribes-to-microsoft-365-through-the-microsoft-home-use-program-how-does-this-impact-our-organizations-microsoft-365-business-subscription-and-device-limit"></a><span data-ttu-id="7e846-143">Wenn ein Mitarbeiter Microsoft 365 über das Microsoft Home Use-Programm abonniert, wie wirkt sich dies auf das Microsoft 365-Geschäfts Abonnement und das Geräte Limit unserer Organisation aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-143">If an employee subscribes to Microsoft 365 through the Microsoft Home Use Program, how does this impact our organization’s Microsoft 365 business subscription and device limit?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-144">Die Installation über das Home Use-Programm hat keine Auswirkungen auf das Microsoft 365 Business-Abonnement Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-144">Installs through the Home Use Program have no impact on your organization’s Microsoft 365 business subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-145">Wenn Mitarbeiter Microsoft 365 auf Ihren persönlichen Geräten aktivieren, verwenden Sie Ihr persönliches Microsoft-Konto und nicht Ihr Arbeitskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-145">When employees activate Microsoft 365 on their personal devices, they use their personal Microsoft account, not their work account.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-146">IT-Administratoren Ihrer Organisation verwalten oder unterstützen keine Käufe, die über das Home Use-Programm getätigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-146">Your organization’s IT administrators don’t manage or support any purchases made through the Home Use Program.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-managing-my-organizations-microsoft-home-use-program-benefit-where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="7e846-147">Ich habe Probleme beim Verwalten des Microsoft Home Use-Programms für meine Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-147">I’m having trouble managing my organization’s Microsoft Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-148">Wo kann ich Support erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-148">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-149">Informationen zur Unterstützung von Problemen, die vom Volume Licensing Service Center migriert werden, oder für den Zugriff auf Microsoft Store for Business finden Sie unter [VLSC Support](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-149">For support for issues migrating from the Volume Licensing Service Center or to access Microsoft Store for Business, see [VLSC Support](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-150">Bei Problemen, die den Vorteil anzeigen, nachdem Sie bereits auf Microsoft Store for Business zugegriffen haben, finden Sie weitere Informationen unter [Store for Business Admin Support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-150">For issues viewing the benefit after you have already accessed Microsoft Store for Business, see [Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/)</span></span>

## <a name="why-am-i-not-seeing-an-option-to-purchase-visio-professional-2019-andor-project-professional-2019"></a><span data-ttu-id="7e846-151">Warum sehe ich keine Option zum Kauf Visio Professional 2019 und/oder Project Professional 2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-151">Why am I not seeing an option to purchase Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-152">Wenn einer ihrer Mitarbeiter das vorherige Programm genutzt hat und Rabatte auf Visio Professional 2019 und/oder Project Professional 2019 sucht, gehen Sie durch den Prozess zur Zulässigkeitsprüfung, und wechseln Sie, sobald Sie sich mit Ihrem persönlichen Microsoft-Konto angemeldet haben, zu **anderen Office-Produkten** , um diese Produkte zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-152">If one of your employees took advantage of the previous program and is looking for discounts on Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019, please go through the eligibility validation process and, once signed in with your personal Microsoft account, go to **Other Office products** to purchase these products.</span></span> <span data-ttu-id="7e846-153">Wenn Sie keine erwarteten Rabatte finden können, wenden Sie sich an den Programmadministrator Ihres Arbeitgebers, um sich über diese zusätzlichen Vorteile zu erkundigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-153">If you don't see expected discounts applied, contact your employer’s Home Use Program administrator to ask about these additional benefits.</span></span>

## <a name="what-if-my-employees-have-questions-about-this-program-or-need-support-with-purchasing-and-installation"></a><span data-ttu-id="7e846-154">Was geschieht, wenn meine Mitarbeiter Fragen zu diesem Programm haben oder Unterstützung bei der Anschaffung und Installation benötigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-154">What if my employees have questions about this program or need support with purchasing and installation?</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-155">Wenn Mitarbeiter Fragen haben, lesen Sie die folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-155">If employees have questions, refer them to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7e846-156">FAQ zum nach Kauf und zur Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-156">Post purchase and installation FAQ</span></span>](https://products.office.com/microsoft-office-for-home-and-school-faq)

- [<span data-ttu-id="7e846-157">FAQ für Home Use Program Employee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-157">Home Use Program Employee FAQ</span></span>](https://www.microsoft.com/home-use-program/frequently-asked-questions)

 <span data-ttu-id="7e846-158">Hilfe zu technischen Problemen finden Sie unter [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-158">For help with technical issues, see [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="7e846-159">Hilfe zu folgenden Themen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-159">You'll find help for:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-160">Auftragsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-160">Order status</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-161">Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-161">Billing</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-162">Installieren von Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-162">Installing Office</span></span>

- <span data-ttu-id="7e846-163">Anmelden bei Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-163">Signing in to Office</span></span>

## <a name="frequently-viewed-content"></a><span data-ttu-id="7e846-164">Häufig angezeigter Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-164">Frequently-viewed content</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-165">[Microsoft 365-Abonnements](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-165">[Microsoft 365 subscriptions](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span></span> <span data-ttu-id="7e846-166">(Link-Seite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-166">(link page)</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-167">[Microsoft Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (Seite "Link")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-167">[Microsoft Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-168">[Support für den Microsoft Store for Business-Administrator](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (Link-Seite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-168">[Microsoft Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-169">[Microsoft Store for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (Verknüpfungs Seite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-169">[Microsoft Store for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-170">[Home Use Programm Employee Store](https://www.microsoft.com/home-use-program) (Link Page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-170">[Home Use Program employee store](https://www.microsoft.com/home-use-program) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="7e846-171">[Microsoft Licensing: Home Use Program Overview](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (Link Page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e846-171">[Microsoft Licensing: Home Use Program overview](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (link page)</span></span>