---
title: Testen oder kaufen eines Microsoft 365 for Business-Abonnements
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- commerce
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie eine ﻿kostenlose Testversion erhalten oder ein Abonnement für Microsoft 365 for Business erwerben.
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: addd535bfad00a7486bdd439afd7636c9cb2ea13
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597595"
---
# <a name="try-or-buy-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a><span data-ttu-id="d208a-103">Testen oder kaufen eines Microsoft 365 for Business-Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-103">Try or buy a Microsoft 365 for business subscription</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d208a-104">Das Admin Center wird geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-105">Wenn Ihre Erfahrung nicht den hier aufgeführten Details entspricht, lesen Sie [über das neue Microsoft 365 Admin Center](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="d208a-106">Microsoft 365 for Business ist ein Abonnementdienst, mit dem Sie Ihre Organisation in der Cloud ausführen können, während sich Microsoft um die IT-Abteilung kümmert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-106">Microsoft 365 for business is a subscription service that lets you run your organization in the cloud while Microsoft takes care of the IT for you.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-107">Microsoft verwaltet Geräte, schützt vor Bedrohungen aus der realen Welt und stellt Ihrer Organisation die neueste in Business-Software zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-107">Microsoft manages devices, protects against real-world threats, and provides your organization with the latest in business software.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-108">Sie können sich für ein kostenloses Testabonnement für Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium oder Microsoft 365 apps for Business registrieren und es 30 Tage lang testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-108">You can sign up for a free trial subscription for Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business and try it out for 30 days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d208a-109">Sie müssen eine Kreditkarte verwenden, wenn Sie sich für eine ﻿kostenlose Testversion registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-109">You must use a credit card when you sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-110">Am Ende des kostenlosen Testzeitraums wird Ihr Testabonnement automatisch in ein kostenpflichtiges Abonnement umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-110">At the end of your free trial period, your trial subscription is  automatically converted to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-111">Ihre Kreditkarte wird erst am Ende des Testzeitraums in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-111">Your credit card isn't billed until the end of the trial period.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d208a-112">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-113">Sie benötigen kein vorhandenes Microsoft-Konto, um sich für eine ﻿kostenlose Testversion anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-113">You don't need an existing Microsoft account to sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-114">Für alle anderen Verfahren in diesem Artikel müssen Sie ein globaler oder abrechnungsadministrator für Ihre Organisation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-114">For all other procedures in this article, you must be a Global or Billing admin for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zu Administratorrollen](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-115">For more information, see [About admin roles](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="try-a-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="d208a-116">Testen eines kostenlosen Testabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-116">Try a free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-117">Sind Sie ein neuer Kunde und haben noch kein Konto bei Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-117">Are you a new customer, and you don't already have an account with Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="d208a-118">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein Konto zu erstellen und sich für ein kostenloses Testabonnement von Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium oder Microsoft 365 apps for Business zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-118">Use these steps to create an account and sign up for a free trial subscription of Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d208a-119">Wechseln Sie zur <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">Website Microsoft 365 Products</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-119">Go to the <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">Microsoft 365 Products site</a>.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d208a-120">Wählen Sie den Plan aus, für den Sie sich registrieren möchten, beispielsweise **Microsoft 365 Business Standard**, Scrollen Sie auf der Seite nach unten, und wählen Sie **für 1 Monat kostenlos testen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-120">Select the plan that you want to sign up for, such as **Microsoft 365 Business Standard**, scroll down the page, and select **Try free for 1 month**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d208a-121">Führen Sie auf der nächsten Seite die Schritte zum Einrichten Ihres Kontos aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-121">On the next page, follow the steps to set up your account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d208a-122">Der Anmeldevorgang kann einige Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-122">The signup process may take several minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-123">Nachdem \' Sie den Vorgang abgeschlossen haben, können Sie den Setup-Assistenten für Ihr Abonnement starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-123">After it\'s complete, you're ready to start the setup wizard for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-124">Weitere Informationen zum Einrichten Ihres Abonnements finden Sie unter [Next Steps](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-124">For more information about setting up your subscription, see [Next steps](#next-steps).</span></span>

## <a name="buy-a-subscription-from-your-free-trial"></a><span data-ttu-id="d208a-125">Erwerb eines Abonnements aus Ihrer kostenlosen Testversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-125">Buy a subscription from your free trial</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-126">Am Ende Ihres kostenlosen Testzeitraums wird Ihr Testabonnement automatisch in ein kostenpflichtiges Abonnement umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-126">At the end of your free trial period, your trial subscription automatically converts to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-127">Das kostenpflichtige Abonnement ist standardmäßig der Plan, den Sie derzeit haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-127">The paid subscription defaults to the plan you currently have.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-128">Sie können einen anderen Plan kaufen, indem Sie die Schritte unter [kaufen eines anderen Abonnements](#buy-a-different-subscription)befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-128">You can buy a different plan by following the steps in [Buy a different subscription](#buy-a-different-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-129">Wenn Sie Ihr Abonnement vor Ablauf der Testversion kaufen möchten, gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-129">If you want to buy your subscription before your trial is over, use these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d208a-130">Wechseln Sie im Microsoft 365 Admin Center zur Seite **Abrechnung**   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">ihrer Produkte</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-130">In the Microsoft 365 admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d208a-131">Suchen Sie auf der Seite **Ihre Produkte**nach   dem Abonnement, das Sie kaufen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-131">On the **Your products** page, find the subscription that you want to buy.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d208a-132"> **Licenses**   Wählen Sie im Abschnitt Lizenzen die Option **Abonnement erwerben**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-132">In the **Licenses** section, select **Purchase subscription**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d208a-133">Wählen Sie entweder eine monatliche oder jährliche Zusage für Ihr Abonnement aus, und wählen Sie dann **Auschecken**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-133">Choose either a monthly or annual commitment for your subscription, then select **Checkout**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d208a-134">Überprüfen Sie auf der nächsten Seite das Abonnement, und wählen Sie **Auschecken**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-134">On the next page, verify the subscription, and select **Checkout**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d208a-135">Überprüfen Sie auf der nächsten Seite die Adresse **verkauft an**   , **Billed to**die   Informationen in Rechnung gestellt und die **Elemente in dieser Reihenfolge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-135">On the next page, verify the **Sold to** address, the **Billed to** information, and **Items in this order**.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-136">Wenn Sie Änderungen vornehmen müssen, wählen Sie **ändern**   neben dem entsprechenden Abschnitt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-136">If you need to make any changes, select **Change** next to the applicable section.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d208a-137">Wenn Sie den \' Vorgang abgeschlossen haben, wählen Sie **Vereinbarung & Bestellung annehmen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-137">When you\'re finished, select **Accept agreement & place order**.</span></span>

## <a name="cancel-your-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="d208a-138">Kündigen Ihres kostenlosen Testabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-138">Cancel your free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-139">Wenn Sie sich entscheiden, Ihr Testabonnement vor Ablauf des kostenlosen Testzeitraums abzusagen, wechseln Sie zum Microsoft 365 Admin Center, und deaktivieren Sie die [wiederkehrende Abrechnung](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-139">If you decide to cancel your trial subscription before the free trial period ends, go to the Microsoft 365 admin center and [turn off Recurring billing](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span></span> <span data-ttu-id="d208a-140">Die Testversion läuft automatisch ab, wenn Ihr Monat endet, und Ihre Kreditkarte wird \' nicht belastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-140">The trial will automatically expire when your month ends, and your credit card won\'t be charged.</span></span>

## <a name="try-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="d208a-141">Testen eines anderen Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-141">Try a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-142">Wenn Sie bereits ein Microsoft 365 for Business-Abonnement haben, können Sie das Microsoft 365 Admin Center verwenden, um ein anderes Abonnement zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-142">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can use the Microsoft 365 admin center to try a different subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-143">Wenn Sie ein Abonnement über das Microsoft 365 Admin Center hinzufügen, wird das neue Abonnement derselben Organisation (Domänennamespace) wie Ihr vorhandenes Abonnement zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-143">When you add a subscription through the Microsoft 365 admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain namespace) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-144">Diese Zuordnung erleichtert das Verlagern von Benutzern in Ihrer Organisation zwischen Abonnements oder das Zuweisen einer Lizenz für die zusätzlichen Produkte, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-144">This association makes it easier to move users in your organization between subscriptions, or to assign them a license for the additional products they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d208a-145">Wechseln Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnungs**-   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Einkaufsdienste</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-145">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d208a-146">Auf der Seite " **Dienste kaufen**   " werden die Pläne angezeigt, die für Ihre Organisation verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-146">On the **Purchase services** page, you see the plans that are available to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-147">Wählen Sie den Microsoft 365-Plan aus, den Sie ausprobieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-147">Choose the Microsoft 365 plan that you want to try.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d208a-148">Wählen Sie auf der nächsten Seite die Option **﻿Kostenlose Testversion abrufen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-148">On the next page, select **Get free trial**.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-149">Die Testversion bietet Ihnen 25 Benutzerlizenzen für einen Zeitraum von einem Monat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-149">The trial gives you 25 user licenses for a one-month term.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d208a-150">Wählen Sie aus, um einen Text oder einen Anruf zu erhalten, geben Sie Ihre Telefonnummer ein, wählen Sie dann **Text mich**   oder **rufen Sie mich**an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-150">Choose to receive a text or a call, enter your phone number, then choose **Text me** or **Call me**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d208a-151">Geben Sie den Verifizierungscode ein, und wählen Sie dann **﻿Kostenlose Testversion starten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-151">Enter the verification code, then select **Start your free trial**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d208a-152">Wählen Sie auf der Seite **Auschecken**die   Option **jetzt testen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-152">On the **Check out** page, select **Try now**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d208a-153">Wählen Sie auf der Seite **Bestellbestätigung**die   Option **Continue**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-153">On the **order receipt** page, select **Continue**.</span></span>

## <a name="buy-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="d208a-154">Kaufen eines anderen Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-154">Buy a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-155">Wenn Sie bereits ein Microsoft 365 for Business-Abonnement haben, können Sie das Microsoft 365 Admin Center durchgehen, um ein anderes Abonnement für Ihre Organisation zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-155">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can go through the Microsoft 365 admin center to buy a different subscription for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-156">Wenn Sie ein weiteres Abonnement über das Admin Center kaufen, wird das neue Abonnement derselben Organisation (Domain Name Space) wie Ihr vorhandenes Abonnement zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-156">When you buy another subscription through the admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain name space) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-157">Dadurch wird es einfacher, Benutzer in Ihrer Organisation zwischen Abonnements zu migrieren oder Ihnen eine Lizenz für das erforderliche zusätzliche Abonnement zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-157">This makes it easier to move users in your organization between subscriptions or assign them a license for the additional subscription they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d208a-158">Wechseln Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnungs**-   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Einkaufsdienste</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-158">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d208a-159">Wählen Sie auf der Seite **Einkaufsdienste**   den Plan aus, den Sie kaufen möchten, wählen Sie **Details**aus, und wählen Sie dann **kaufen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-159">On the **Purchase services** page, select the plan that you want to buy, select **Details**, then select **Buy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d208a-160">Geben Sie die Anzahl der benötigten Lizenzen ein, und wählen Sie aus, ob Sie monatlich oder für das ganze Jahr bezahlen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-160">Enter the number of licenses that you need and choose whether to pay each month or for the whole year.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-161">Wählen Sie aus, ob Sie allen Personen, die derzeit keine Lizenz besitzen, Lizenzen automatisch zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-161">Choose whether you want to automatically assign licenses to everyone who does not currently have a license.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-162">Wählen Sie dann **jetzt Auschecken aus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-162">Then select **Check out now**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d208a-163">Überprüfen Sie die Preisinformationen, und wählen Sie **weiter**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-163">Review the pricing information and select **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d208a-164">Geben Sie Ihre Zahlungsinformationen an, und wählen Sie dann **Bestellung**aufgeben,   \>  **um zu admin Home wechseln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-164">Provide your payment information, and then select **Place order** \> **Go to Admin Home**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d208a-165">Sie müssen Benutzer aus Ihrem kostenlosen Testabonnement in das neue Abonnement migrieren, bevor Ihre 90-tägige Kulanzzeit nach Ablauf des Testabonnements endet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-165">You must move users from your free trial subscription to the new subscription before your 90-day grace period ends after your trial subscription expires.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-166">Auf diese Weise behalten Sie Ihre Daten, Konten und die Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-166">By doing this, you keep your data, accounts, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-167">Andernfalls werden diese Informationen gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-167">Otherwise, that information is deleted.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d208a-168">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-169">Wenn Sie über ein neues Konto verfügen und ihr erstes Abonnement einrichten, können Sie die ersten Schritte mit den Artikeln mit Assistenten für geführtes Setup unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-169">If you have a new account and are setting up your first subscription, you can use the guided setup articles to help you get started.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d208a-170">Einrichten von Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-170">Set up Microsoft 365 Business Basic</span></span>](../admin/setup/setup-business-basic.md)
- [<span data-ttu-id="d208a-171">Einrichten von Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-171">Set up Microsoft 365 Business Standard</span></span>](../admin/setup/setup-business-standard.md)
- [<span data-ttu-id="d208a-172">Einrichten von Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-172">Set up Microsoft 365 Business Premium</span></span>](../business/set-up.md)
- [<span data-ttu-id="d208a-173">Einrichten von Microsoft 365 Apps for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-173">Set up Microsoft 365 Apps for business</span></span>](../admin/setup/setup-apps-for-business.md)

<span data-ttu-id="d208a-174">Wenn Sie bereits über ein Abonnement verfügen und ein neues Abonnement hinzufügen, können Sie Benutzer dazu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-174">If you already have a subscription and are adding a new subscription, you can move users to it.</span></span> <span data-ttu-id="d208a-175">Weitere Informationen finden Sie unter [Migrieren von Benutzern zu einem anderen Abonnement](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-175">To learn how, see [Move users to a different subscription](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d208a-176">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-176">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="d208a-177">[Microsoft 365 for Business Training Videos](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (Schulungsvideos) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-177">[Microsoft 365 for business training videos](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (training videos)</span></span>\
<span data-ttu-id="d208a-178">[Hinzufügen von Benutzern und gleichzeitiges Zuweisen von Lizenzen](../admin/add-users/add-users.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-178">[Add users and assign licenses at the same time](../admin/add-users/add-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d208a-179">[Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-179">[Assign licenses to users](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d208a-180">[Upgrade auf einen anderen Plan](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-180">[Upgrade to a different plan](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d208a-181">[Kaufen oder Bearbeiten eines Add-ons für Microsoft 365 for Business](buy-or-edit-an-add-on.md) (Artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-181">[Buy or edit an add-on for Microsoft 365 for business](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>\
[<span data-ttu-id="d208a-182">Hinzufügen von Speicherplatz für Ihr Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d208a-182">Add storage space for your subscription</span></span>](add-storage-space.md)