---
title: Verwenden Ihres Promotionscodes zum Reduzieren des Preises
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: drjones
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_SMB
- commerce_purchase
- PPM_jmueller
search.appverid: MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie einen Werbecode auf Ihr Microsoft 365 anwenden, um den Preis zu reduzieren, und wie Sie Im Falle eines Fehlers Werbecode behandeln.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 01cc7cd182f3e25867191c83b58016ef090c8934
ms.sourcegitcommit: 8e4c107e4da3a00be0511b05bc655a98fe871a54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "52280403"
---
# <a name="use-your-promo-code-to-reduce-price"></a><span data-ttu-id="d5e9f-103">Verwenden Ihres Promotionscodes zum Reduzieren des Preises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-103">Use your promo code to reduce price</span></span>

<span data-ttu-id="d5e9f-104">Wenn Sie ein Abonnement erwerben, können Sie einen Werbecode verwenden, um den Preis zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-104">When you purchase a subscription, you can use a promotional code to reduce the price.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-105">Lesen Sie diesen Artikel, um zu erfahren, wie Sie [](#promo-code-terms)einen Promotionscode auf Ihr Abonnement anwenden, um mehr über die Werbecodebedingungen und die Problembehandlung von [Promotionscodes zu erfahren.](#troubleshooting-promo-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-105">Read this article to learn how to apply a promo code to your subscription, to learn about the [Promo code terms](#promo-code-terms), and to [Troubleshoot promo codes](#troubleshooting-promo-codes).</span></span>
  
## <a name="apply-a-promo-code-to-your-subscription"></a><span data-ttu-id="d5e9f-106">Zuweisen eines Promotionscodes zu Ihrem Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-106">Apply a promo code to your subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5e9f-107">Beginnen Sie mit dem Kauf eines neuen Abonnements oder durch Hinzufügen von Diensten zu einem vorhandenen Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-107">Begin your purchase by either purchasing a new subscription, or by adding services to an existing subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5e9f-108">Wenn Sie auschecken, wählen Sie Werbe- oder **Rabattcode?** aus, und geben Sie dann Ihren Code in das Feld ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-108">When you check out, choose **Have a promo or discount code?**, and then enter your code in the box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5e9f-109">Wählen **Sie Promocode anwenden aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-109">Select **Apply promo code**.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-110">Sie sollten die Bestätigung sehen, dass sie erfolgreich angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-110">You should see confirmation that it was successfully applied.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-111">Wenn eine andere Meldung angezeigt wird, lesen Sie [Problembehandlung bei Promotionscodes](#troubleshooting-promo-codes), um den Grund herauszufinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-111">If you see a different message, refer to [Troubleshooting promo codes](#troubleshooting-promo-codes) to figure out why.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5e9f-112">Fahren Sie mit dem Auschecken fort. Auf der Seite mit der Auftragsbestätigung wird Ihr Rabattcode angezeigt, der im Betrag enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-112">Continue checking out. On the order confirmation page, you'll see your discount code included with the amount.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e9f-113">Sie können jederzeit nach Abschluss des Kaufs den Rabatt anzeigen, um den die Rechnung aufgrund des Promotionscodes reduziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-113">At any time after you complete your purchase, you can see the discount created by your promo code on your bill.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-114">Weitere Informationen finden Sie unter [View your](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-114">To learn more, see [View your](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span></span>
  
## <a name="promo-code-terms"></a><span data-ttu-id="d5e9f-115">Bedingungen für den Promotionscode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-115">Promo code terms</span></span>

<span data-ttu-id="d5e9f-116">Die folgenden Richtlinien gelten für Promotionscodes für Microsoft 365 für Geschäftsabonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-116">The following guidelines apply to promo codes for Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d5e9f-117">**Anzahl der Promotionscodes pro Abonnement** Sie können einen Promotionscode in der gleichen Reihenfolge für mehrere Abonnements verwenden, Sie können jedoch nicht mehrere Promotionscode für ein einziges Abonnement verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-117">**Number of promo codes per subscription** You can use a promo code for multiple subscriptions in the same order, but you cannot use multiple promo codes for the same subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e9f-p104">**Dauer des Rabatts** Nachdem der Rabatt auf Ihre Bestellung angewendet wurde, ist der Promotionscoderabatt für die Dauer Ihres Abonnements gültig. Wenn die Zahlungsweise Ihres Abonnements auf "Monatlich" festgelegt ist, gilt der Promotionscoderabatt bis zum Ende des Abrechnungsmonats, in dem Sie ihn eingegeben haben. Wenn die Zahlungsweise Ihres Abonnements auf "Jährlich" festgelegt ist (auch wenn die Zahlung monatlich erfolgt), gilt der Promotionscoderabatt bis zum Ende des Abrechnungsjahrs, in dem Sie ihn eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-p104">**Length of discount** Once applied to your order, the promo code discount lasts for the length of your subscription's term. If your subscription's term is month-to-month, the promo code discount lasts until the end of the billing month you entered it in. If your subscription's term is yearly (even if it's paid monthly), the promo code discount lasts until the end of the billing year you entered it in.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e9f-p105">**Lizenzbeschränkungen für Promotionscodes** Einige Promotionscodes weisen ein maximales Limit auf. Dies bedeutet, dass nur Lizenzen bis zu diesem Maximum rabattierfähig sind. Sie können prüfen, ob Ihr Promotionscode diesen Beschränkungen unterliegt, indem Sie die Bedingungen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-p105">**Promo code license limits** Some promo codes have a maximum level. Only licenses up to that maximum are discounted. You can confirm whether your promo code has these limitations by looking at its Terms and Conditions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e9f-p106">**Enddaten der Promotionscodes** Das Enddatum des Promotionscodes ist der letzte Tag, an dem ein Promotionscode im Rahmen der jeweiligen Kampagne einlöst werden kann. Nach Abschluss des Einkaufs ist der vergünstigte Preis Ihres Abonnements für die gesamte Laufzeit des Auftrags gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-p106">**Promo code end dates** The promo end date is the last day a promo code for that campaign can be redeemed. Once your purchase is completed, the discounted price for your subscription applies for the whole term of the order.</span></span>

## <a name="troubleshooting-promo-codes"></a><span data-ttu-id="d5e9f-126">Problembehandlung bei Promotionscodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-126">Troubleshooting promo codes</span></span>

<span data-ttu-id="d5e9f-p107">Wenn Sie nach der Eingabe Ihres Promotionscodes eine Fehlermeldung erhalten, kann es hierfür mehrere Gründe geben. Im Folgenden die häufigsten Ursachen für Fehlermeldungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-p107">If you receive an error message after you enter your promo code, there may be a number of reasons. The following list describes the most common causes of error messages.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d5e9f-129">**Sie haben sich bei der Eingabe des Codes verschrieben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-129">**You made a typo when you entered the code.**</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-130">Achten Sie unbedingt auf alle Bindestriche, Groß- und Kleinbuchstaben sowie Sonderzeichen im Promotionscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-130">Pay close attention to any dashes, capital or lowercase letters or special symbols in the promo code.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-131">Promotionscodes müssen genau wie vorliegend eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-131">Promo codes should be entered exactly.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e9f-132">**Sie versuchen, den Promotionscode auf ein Abonnement anzuwenden, das nicht neu ist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-132">**You are trying to apply the promo code to a subscription that is not new.**</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-133">Promotionscodes sind nur für neue Abonnements gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-133">Promo codes are intended for new subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-134">Wenn Sie versuchen, einen Promotionscode auf ein bereits aktives Abonnement anzuwenden, wird keine Option zum Anwenden des Promotionscodes angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-134">If you are trying to use one in an already active subscription, you will not see the option to apply your promo code.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-135">Es gibt keine Möglichkeit, einen Promotionscode auf einen bereits abgeschlossenen Einkauf anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-135">There is no way to apply a promo code after the purchase is complete.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e9f-136">**Der Promotionscode ist abgelaufen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-136">**The promo code has expired.**</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-137">Kampagnen laufen nur über einen befristeten Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-137">Campaigns are set up for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-138">Daher haben auch Promotionscodes ein Ablaufdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-138">Promo codes have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-139">Wenn der Promotionscode, den Sie verwenden möchten, bereits abgelaufen ist, kann er nicht mehr verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-139">If the promo code you are trying to use exceeds the expiration date, it's no longer usable.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-140">Abgelaufene Promotionscodes können nicht akzeptiert oder ersetzt werden, Sie können jedoch jederzeit ein Abonnement ohne Promotionscode erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-140">There is no way to accept or replace expired promotion codes, but you can still purchase a subscription without one.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e9f-141">**Der von Ihnen verwendete Promotionscode weist die falsche geografische Region auf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-141">**The promo code you are using is for the wrong geographical region.**</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-142">Einige Promotionscodes gelten nur für ein bestimmtes Land/eine bestimmte Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-142">Some promo codes are only valid for a particular country or region.</span></span> <span data-ttu-id="d5e9f-143">Promotionscodes können nur in den Ländern/Regionen angewendet werden, für die sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-143">Promo codes don't work in a country or region other than the one for which they were created.</span></span>
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d5e9f-144">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-144">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="d5e9f-145">[Erwerben eines Abonnements aus Ihrer kostenlosen Testversion](./try-or-buy-microsoft-365.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-145">[Buy a subscription from your free trial](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="d5e9f-146">[Kaufen eines anderen Abonnements](./try-or-buy-microsoft-365.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-146">[Buy another subscription](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="d5e9f-147">[Kaufen oder Bearbeiten eines Add-Ons](buy-or-edit-an-add-on.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e9f-147">[Buy or edit an add-on](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>
