---
title: Anwendungen in Microsoft Managed Desktop
description: Erläutert, wie Apps behandelt werden, einschließlich des Packens, Bereitstellens und Unterstützens von Apps.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d970ac1a28c62703f648e4fbf6f66e2f825a6188
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574619"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b85ea-104">Anwendungen in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="b85ea-105">Apps im Allgemeinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-106">Microsoft enthält bestimmte wichtige Apps zusammen mit der Microsoft 365 E3- oder E5-Lizenz, die für die Teilnahme an Microsoft Managed Desktop erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-107">Obwohl wir diese Apps bereitstellen, müssen Sie dennoch bestimmte Verantwortlichkeiten und Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-108">Sie können ihren Benutzern auch zusätzliche Nicht-Microsoft-Apps für self-service über das Unternehmensportal oder eine erforderliche Hintergrundinstallation bereitstellen, die alle die Bereitstellungspipeline von Microsoft Intune verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-109">Wenn Sie über das Fachwissen verfügen, können Sie die apps migrieren, die Sie selbst benötigen. alternativ helfen Ihnen Microsoft Consulting Services (MCS) oder Nicht-Microsoft-Anbieter gerne bei einem Paket- und Migrationsprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-110">Weitere Informationen zum Arbeiten mit MCS finden Sie unter [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="b85ea-111">Von Microsoft bereitgestellte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-112">Ihre Microsoft Managed Desktop-Lizenz umfasst 64-Bit-Versionen der Apps in der Microsoft 365 Apps for Enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business und OneNote).) Click-to-Run-Versionen von Microsoft  Project und Visio sind standardmäßig nicht enthalten, Sie können jedoch anfordern, dass sie hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-113">Weitere Informationen zu diesen Apps finden Sie unter [Installieren von Microsoft Project oder Microsoft Visio auf Microsoft Managed Desktop-Geräten.](../get-started/project-visio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="b85ea-114">Was Microsoft zur Unterstützung der von uns zur Verfügung stellten Apps tut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-115">Microsoft stellt full service für die Bereitstellung, das Update und den Support für die enthaltenen Microsoft 365 Apps for Enterprise-Apps zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-116">Click-to-Run-Versionen von Microsoft  Project und Visio sind standardmäßig nicht enthalten, aber Microsoft Managed Desktop stellt Bereitstellungsgruppen zur Verfügung, mit denen Ihr IT-Administrator Lizenzen verwalten und diese Anwendungen entsprechend für Ihre Organisation bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-117">Microsoft unterstützt Benutzer dieser Anwendungen über die Microsoft Managed Desktop-Supportkanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="b85ea-118">Was Sie tun müssen, um die von uns zur Verfügung stellten Apps zu unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-119">Es gibt noch bestimmte Dinge, die Sie mit diesen Apps tun müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="b85ea-120">**Zuweisen von** Lizenzen – Sie sind für das Abrufen und Zuweisen der entsprechenden Lizenzen an Benutzer für Microsoft 365 Apps for Enterprise verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="b85ea-121">**Hinzufügen von Benutzern zu Sicherheitsgruppen** – Wenn Sie Microsoft Project oder Visio verwenden, muss Ihr IT-Administrator diese Benutzer den entsprechenden Bereitstellungsgruppen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-122">IT-Administratoren sind auch für die Gewinnung von Lizenzen von diesen Benutzern verantwortlich, wenn sie das Unternehmen verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="b85ea-123">Bereitstellen von **Microsoft 365-Add-Ons** – Wenn Sie Add-Ons für eine der Microsoft 365 Apps for Enterprise-Apps benötigen, stellen Sie sie zentral wie jede andere Windows 32-App zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="b85ea-124">Apps, die Sie bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-125">Wahrscheinlich verfügen Sie über andere Apps, die Sie für Ihre Geschäftsvorgänge benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-126">Diese Apps können nur mithilfe der Bereitstellungspipeline von Microsoft Intune auf Microsoft Managed Desktop-Geräten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-127">Wenn die App sie benötigt, können Sie sie von einem Anbieter (bei dem es sich um einen Nicht-Microsoft-Anbieter oder Microsoft Consulting Services (MCS) oder über die Mittel verfügen, selbst packen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-128">Anschließend fügen Sie diese Pakete dem Microsoft Managed Desktop-Portal hinzu und weisen sie Azure Active Directory-Gruppen zu, um die Bereitstellung auszulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="b85ea-129">Wenn Sie Ihre Apps derzeit mithilfe von Microsoft Endpoint Configuration Manager bereitstellen, kann Microsoft Managed Desktop Ihnen eine Abfrage bereitstellen, um Ihre Apps zu bewerten und zu ermitteln, welche Apps für die Migration zu Microsoft Intune bereit sind und welche anpassungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b85ea-130">Vorbereiten Ihrer eigenen Apps für die Integration in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="b85ea-131">Überprüfen Sie Ihre Apps, und überprüfen Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="b85ea-132">Keine der Apps ist verboten oder hat ein eingeschränktes Verhalten, wie unter [Microsoft Managed Desktop App Requirements beschrieben.](../service-description/mmd-app-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b85ea-133">Apps müssen für die Verwaltung durch Microsoft Intune bereit sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-134">Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter [Windows 10-App-Bereitstellung mit Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) und Hinzufügen von Apps zu Microsoft [Intune](/intune/apps-add).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="b85ea-135">Andere Pre-Packaging-Anforderungen, z. B. das Bereitstellen von Lizenzschlüsseln, die Vereinbarung mit Lizenzbedingungen und das Festlegen von Serververbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="b85ea-136">Entscheiden, wie Apps gepackt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-137">Einige unabhängige Softwareherausgeber erfordern möglicherweise, dass Ihre Apps verpackt werden, bevor sie zentral bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-138">"Verpacken" bedeutet, dass das Installationsprogramm der App mit Einstellungen wie Lizenzschlüsseln, Remoteserverstandorten oder Desktopverknüpfungen konfiguriert ist, damit die App im Hintergrund installiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-139">Es gibt drei Optionen zum Packen Ihrer Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="b85ea-140">Sie können Apps selbst packen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="b85ea-141">Sie können mit einem Nicht-Microsoft-Anbieter arbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="b85ea-142">Sie können mcS verwenden, um Ihre Apps zu packen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-143">Arbeiten Sie mit Ihrem Microsoft-Kontomitarbeiter zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="b85ea-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="b85ea-145">Bereitstellen von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="b85ea-146">Welche Methode Sie auch verwenden, um Apps zu packen, sobald dies abgeschlossen ist, können Sie die Schritte unter Bereitstellen von Apps auf [Microsoft Managed Desktop-Geräten ausführen.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="b85ea-147">Schritte für die ersten Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-147">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="b85ea-148">Überprüfen [Sie Voraussetzungen für Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-148">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b85ea-149">Verwenden [Sie Die Bereitschaftsbewertungstools](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-149">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="b85ea-150">Voraussetzungen für Gastkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-150">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="b85ea-151">Netzwerkkonfiguration für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-151">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="b85ea-152">Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-152">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="b85ea-153">Vorbereiten des lokalen Ressourcenzugriffs für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-153">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. <span data-ttu-id="b85ea-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (Dieser Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (This article)</span></span>
8. [<span data-ttu-id="b85ea-155">Voraussetzungen von zugeordneten Laufwerken für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-155">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="b85ea-156">Voraussetzungen von Druckressourcen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ea-156">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
