---
title: Vorbereiten des lokalen Ressourcenzugriffs für Microsoft Managed Desktop
description: Wichtige Schritte, um sicherzustellen, dass ein Azure AD mit lokalem AD kommunizieren kann, um die Authentifizierung zu ermöglichen
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 6df23e0d7e3ea0ecd7ebacd96f00cb47b9e0aa84
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574595"
---
#  <a name="prepare-on-premises-resources-access-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="9dc81-104">Vorbereiten des lokalen Ressourcenzugriffs für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-104">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-105">In Microsoft Managed Desktop werden Geräte automatisch mit Azure Active Directory (Azure AD) verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-105">In Microsoft Managed Desktop, devices are automatically joined to Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-106">Aus diesem Grund müssen Sie, wenn Sie ein lokales Active Directory verwenden, einige Dinge überprüfen, um sicherzustellen, dass Mit Azure AD verbundene Geräte mit Ihrem lokalen Active Directory kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-106">For this reason, if you are using an on-premises Active Directory, you'll have to check some things to ensure that devices joined to Azure AD can communicate with your on-premises Active Directory.</span></span> 

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="9dc81-107">*Hybrid* Der Azure AD-Beitritt wird von der Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-107">*Hybrid* Azure AD join is not supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-108">Azure Active Directory können Ihre Benutzer die Vorteile von Single Sign-On (SSO) nutzen, was bedeutet, dass sie in der Regel nicht jedes Mal Anmeldeinformationen bereitstellen müssen, wenn sie Ressourcen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-108">Azure Active Directory lets your users take advantage of Single Sign-On (SSO), which means they typically won't have to provide credentials every time they use resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-109">Informationen zum Beitreten Azure Active Directory finden Sie unter [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-109">For information about joining Azure Active Directory, refer to [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-110">Hintergrundinformationen zu single Sign-On (SSO) auf Geräten, die Azure AD beigetreten sind, finden Sie unter Funktionsweise von [SSO](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works)zu lokalen Ressourcen auf Azure AD-geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-110">For background information about Single Sign-On (SSO) on devices joined to Azure AD, see [How SSO to on-premises resources works on Azure AD joined devices](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works).</span></span>


<span data-ttu-id="9dc81-111">In diesem Artikel werden die Dinge erläutert, die Sie überprüfen müssen, um sicherzustellen, dass Apps und andere Ressourcen, die von der lokalen Active Directory-Konnektivität abhängen, problemlos mit Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-111">This article explains the things you need to check in order to ensure that apps and other resources that depend on local Active Directory connectivity will work smoothly with Microsoft Managed Desktop.</span></span>


## <a name="single-sign-on-for-on-premises-resources"></a><span data-ttu-id="9dc81-112">Einzelne Sign-On für lokale Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-112">Single Sign-On for on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-113">Single Sign-On (SSO) mithilfe von UPN und Kennwort ist standardmäßig auf Microsoft Managed Desktop aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-113">Single Sign-On (SSO) by using UPN and password is enabled by default on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-114">Ihre Benutzer können jedoch auch Windows Hello for Business verwenden, was einige zusätzliche Setupschritte erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-114">But your users can also use Windows Hello for Business, which requires some extra setup steps.</span></span> 

### <a name="single-sign-on-by-using-upn-and-password"></a><span data-ttu-id="9dc81-115">Einzelne Sign-On mithilfe von UPN und Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-115">Single Sign-On by using UPN and password</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-116">In den meisten Organisationen können Ihre Benutzer SSO verwenden, um sich über UPN und Kennwort auf Microsoft Managed Desktop authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-116">In most organizations, your users will be able to use SSO to authenticate by UPN and password on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-117">Um jedoch sicherzustellen, dass diese Funktion funktioniert, sollten Sie die folgenden Punkte überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-117">However, to make sure this function will work, you should double-check the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="9dc81-118">Vergewissern Sie sich, dass Azure AD Verbinden eingerichtet ist und einen lokalen Active Directory-Server mit Windows Server 2008 R2 oder höher verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-118">Confirm that Azure AD Connect is set up and uses an on-premises Active Directory server running Windows Server 2008 R2 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="9dc81-119">Vergewissern Sie sich, dass Azure AD Verbinden eine unterstützte Version ausgeführt wird und für die Synchronisierung dieser drei Attribute mit Azure AD festgelegt ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-119">Confirm that Azure AD Connect is running a supported version and is set to sync these three attributes with Azure AD:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9dc81-120">DNS-Domänenname des lokalen Active Directory (in dem sich die Benutzer befinden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-120">DNS domain name of the on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9dc81-121">NetBIOS Ihres lokalen Active Directory (in dem sich die Benutzer befinden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-121">NetBIOS of your on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9dc81-122">Sam-Kontoname des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-122">SAM account name of the user</span></span>


### <a name="single-sign-on-by-using-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="9dc81-123">Einzelne Sign-On mithilfe von Windows Hello for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-123">Single Sign-On by using Windows Hello for Business</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-124">Microsoft Managed Desktop bieten Ihren Benutzern auch eine schnelle, kennwortlose Benutzererfahrung, indem Sie Windows Hello for Business verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-124">Microsoft Managed Desktop devices also offer your users a fast, passwordless experience by employing Windows Hello for Business.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-125">Um sicherzustellen, dass Windows Hello for Business funktioniert, ohne dass Ihre Benutzer den entsprechenden UPN und ein Kennwort angeben müssen, besuchen Sie Configure Azure AD joined [devices for On-premises Single-Sign On using Windows Hello for Business,](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) um die Anforderungen zu überprüfen, und führen Sie dann die dort bereitgestellten Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-125">To ensure Windows Hello for Business will work without your users having to provide respective UPN and password, visit [Configure Azure AD joined devices for On-premises Single-Sign On using Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) to check the requirements, and then follow the steps provided there.</span></span>


## <a name="apps-and-resources-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="9dc81-126">Apps und Ressourcen, die die Authentifizierung verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-126">Apps and resources that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-127">Ausführliche [Anleitungen zum](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) Einrichten von Apps für die Arbeit mit Apps finden Sie unter Verstehen von Überlegungen zu Anwendungen und Ressourcen im Azure-Inhaltssatz Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-127">Refer to [Understand considerations for applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set for full guidance on setting up apps to work with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-128">Zusammenfassend:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-128">In summary:</span></span>


- <span data-ttu-id="9dc81-129">Wenn Sie **cloudbasierte** Apps verwenden, z. B. apps, die dem Azure AD-App-Katalog hinzugefügt wurden, benötigen die meisten keine weitere Vorbereitung für die Arbeit mit Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-129">If you use **cloud-based apps**, such as those added to the Azure AD app gallery, most don't require any further preparation to work with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-130">Win32-Apps, die den Web Account Manager (WAM) nicht verwenden, können benutzer jedoch weiterhin zur Authentifizierung anforderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-130">However, any Win32 apps that don't use Web Account Manager (WAM) might still prompt users for authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="9dc81-131">Bei apps, die lokal gehostet **werden,** müssen Sie diese Apps der Liste vertrauenswürdiger Websites in Ihren Browsern hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-131">For apps that are **hosted on-premises**, be sure to add those apps to the trusted sites list in your browsers.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-132">Dieser Schritt ermöglicht Windows nahtlose Authentifizierung, ohne dass Benutzer zur Eingabe von Anmeldeinformationen aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-132">This step will enable Windows authentication to work seamlessly, without users being prompted for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-133">Informationen zum Hinzufügen von Apps finden Sie unter [Vertrauenswürdige Websites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) unter [Configurable settings reference](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-133">To add apps, refer to [Trusted sites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) in the [Configurable settings reference](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9dc81-134">Wenn Sie Active Directory-Verbunddienste verwenden, überprüfen Sie mithilfe der Schritte unter [Verify and manage single sign-on with AD FS,](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100))ob SSO aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-134">If you are using Active Directory Federated Services, check that SSO is enabled by using the steps in [Verify and manage single sign-on with AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9dc81-135">Für apps, die lokal sind und ältere Protokolle verwenden, ist kein **zusätzliches** Setup erforderlich, solange die Geräte Zugriff auf einen lokalen Domänencontroller haben, um sich zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-135">For apps that are **on-premises and use older protocols**, no extra setup is required, as long as the devices have access to an on-premises domain controller to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-136">Um sicheren Zugriff für diese Anwendungen zu ermöglichen, sollten Sie jedoch Azure AD Application Proxy bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-136">To provide secure access for these applications, however, you should deploy Azure AD Application Proxy.</span></span> <span data-ttu-id="9dc81-137">Weitere Informationen finden Sie unter Remotezugriff auf lokale Anwendungen über [Azure Active Directory Anwendungsproxy .](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-137">For more information, see [Remote access to on-premises applications through Azure Active Directory's Application Proxy](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).</span></span>

- <span data-ttu-id="9dc81-138">Apps, die **lokal ausgeführt werden und auf** der Computerauthentifizierung beruhen, werden nicht unterstützt. Sie sollten daher erwägen, sie durch neuere Versionen zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-138">Apps that run **on-premises and rely on machine authentication** aren't supported, so you should consider replacing them with newer versions.</span></span>

### <a name="network-shares-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="9dc81-139">Netzwerkfreigaben, die die Authentifizierung verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-139">Network shares that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-140">Es ist kein zusätzliches Setup erforderlich, damit Benutzer auf Netzwerkfreigaben zugreifen können, solange die Geräte über einen UNC-Pfad Zugriff auf einen lokalen Domänencontroller haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-140">No extra setup is required for users to access network shares, as long as the devices have access to an on-premises domain controller by using a UNC path.</span></span>

### <a name="printers"></a><span data-ttu-id="9dc81-141">Drucker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-141">Printers</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-142">Microsoft Managed Desktop geräte können keine Verbindung mit Druckern herstellen, die in Ihrem lokalen Active Directory veröffentlicht werden, es sei denn, Sie haben [Hybrid Cloud Print konfiguriert.](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-142">Microsoft Managed Desktop devices cannot connect to printers that are published to your on-premises Active Directory unless you have configured [Hybrid Cloud Print](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>

<span data-ttu-id="9dc81-143">Während Drucker nicht automatisch in einer cloudbasierten Umgebung erkannt werden können, können Ihre Benutzer lokale Drucker mithilfe des Druckerpfads oder des Druckerwarteschlangenpfads verwenden, solange die Geräte Zugriff auf einen lokalen Domänencontroller haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-143">While printers can't be automatically discovered in a cloud only environment, your users can use on-premises printers by using the printer path or printer queue path, as long as the devices have access to an on-premises domain controller.</span></span>

<!--add fuller material on printers when available-->
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="9dc81-144">Schritte für die ersten Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-144">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="9dc81-145">Überprüfen [Sie Voraussetzungen für Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-145">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9dc81-146">Verwenden [Sie Die Bereitschaftsbewertungstools](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-146">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="9dc81-147">Voraussetzungen für Gastkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-147">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="9dc81-148">Netzwerkkonfiguration für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-148">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="9dc81-149">Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-149">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. <span data-ttu-id="9dc81-150">[Vorbereiten des zugriffs auf lokale Ressourcen für Microsoft Managed Desktop](authentication.md) (Dieser Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-150">[Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop](authentication.md) (This article)</span></span>
7. [<span data-ttu-id="9dc81-151">Apps im Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-151">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="9dc81-152">Vorbereiten zugeordneter Laufwerke für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-152">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="9dc81-153">Vorbereiten der Druckressourcen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc81-153">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
