---
title: Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop
description: Zertifikatanforderungen und WLAN-Konnektivität
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: a59add6f6821824f189703b3dedd35fda313ec31
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574583"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="822bf-104">Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="822bf-105">Die zertifikatbasierte Authentifizierung ist eine häufige Anforderung für Kunden, die Microsoft Managed Desktop verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-106">Möglicherweise benötigen Sie Zertifikate, um auf Wi-Fi oder LAN zu zugreifen, eine Verbindung mit VPN-Lösungen herzustellen oder um auf interne Ressourcen in Ihrer Organisation zu zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="822bf-107">Da Microsoft Managed #A0 Azure Active Directory (Azure AD) beigetreten sind und von Microsoft Intune verwaltet werden, müssen Sie diese Zertifikate mithilfe einer in Intune integrierten Zertifikatinfrastruktur für die einfache Zertifikatregistrierung (Simple Certificate Enrollment Protocol, SCEP) oder #A1 (Public Key Cryptography Standard) bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="822bf-108">Anforderungen für Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="822bf-109">Stammzertifikate sind erforderlich, um Zertifikate über eine SCEP- oder #A0 bereitstellen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-110">Für andere Anwendungen und Dienste in Ihrer Organisation müssen möglicherweise Stammzertifikate auf Ihren Microsoft Managed Desktop-Geräten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="822bf-111">Bevor Sie SCEP- oder #A0 auf Microsoft Managed Desktop bereitstellen, sollten Sie Anforderungen für jeden Dienst sammeln, für den ein Benutzer- oder Gerätezertifikat in Ihrer Organisation erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-112">Um diese Aktivität zu vereinfachen, können Sie eine der folgenden Planungsvorlagen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-112">To make this activity easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="822bf-113">#A0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="822bf-114">SCEP-Zertifikatvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="822bf-115">Wi-Fi Konnektivitätsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-115">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="822bf-116">Damit ein Gerät automatisch mit der erforderlichen Wi-Fi für Ihr Unternehmensnetzwerk bereitgestellt werden kann, benötigen Sie möglicherweise ein Wi-Fi Konfigurationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-116">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-117">Sie können Microsoft Managed Desktop so konfigurieren, dass diese Profile auf Ihren Geräten bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-117">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-118">Wenn ihre Netzwerksicherheit erfordert, dass Geräte Teil der lokalen Domäne sind, müssen Sie möglicherweise auch Ihre Wi-Fi-Netzwerkinfrastruktur auswerten, um sicherzustellen, dass sie mit Microsoft Managed Desktop-Geräten kompatibel ist (Microsoft Managed Desktop-Geräte sind nur mit Azure AD verbunden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-118">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="822bf-119">Bevor Sie eine Wi-Fi auf Microsoft Managed Desktop-Geräten bereitstellen, müssen Sie die Anforderungen Ihrer Organisation für jedes Wi-Fi sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-119">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-120">Um diese Aktivität zu vereinfachen, können Sie diese [WLAN-Profilvorlage verwenden.](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-120">To make this activity easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="822bf-121">Anforderungen an kabelgebundene Verbindungen und 802.1x-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-121">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="822bf-122">Wenn Sie die 802.1x-Authentifizierung verwenden, um den Zugriff von Geräten auf Das lokale Netzwerk (LAN) zu sichern, müssen Sie die erforderlichen Konfigurationsdetails an Ihre Microsoft Managed Desktop-Geräte übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-122">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN), you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-123">Microsoft Managed Desktop-Geräte mit Windows 10, Version 1809 oder höher, unterstützen die Bereitstellung einer 802.1x-Konfiguration über den WiredNetwork-Konfigurationsdienstanbieter (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-123">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="822bf-124">Weitere Informationen finden Sie unter [WiredNetwork CSP-Dokumentation.](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-124">For more information, see [WiredNetwork CSP](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="822bf-125">Bevor Sie ein Verkabelungsnetzwerkkonfigurationsprofil auf Microsoft Managed Desktop-Geräten bereitstellen, müssen Sie die Anforderungen Ihrer Organisation für Ihr verkabelte Unternehmensnetzwerk erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-125">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-126">Führen Sie hierfür die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-126">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="822bf-127">Melden Sie sich bei einem Gerät an, auf dem Ihr vorhandenes 802.1x-Profil konfiguriert ist und mit dem LAN-Netzwerk verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-127">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="822bf-128">Öffnen Sie eine Eingabeaufforderung mit administrativen Anmeldeinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-128">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="822bf-129">Suchen Sie den Namen der LAN-Schnittstelle, indem Sie **die Netsh-Schnittstelle anzeigen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-129">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="822bf-130">Exportieren Sie die LAN-Profil-XML, indem Sie **netsh lan export profile folder=ausführen.  Interface="interface_name"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-130">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="822bf-131">Wenn Sie Ihr exportiertes Profil auf dem Microsoft Managed Desktop-Gerät testen müssen, führen Sie **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-131">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="822bf-132">Bereitstellen der Zertifikatinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-132">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="822bf-133">Wenn Sie bereits über eine vorhandene SCEP- oder #A0 mit Intune verfügen und dieser Ansatz Ihren Anforderungen entspricht, können Sie ihn auch für Microsoft Managed Desktop verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-133">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this approach meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-134">Wenn noch keine SCEP- oder #A0 vorhanden ist, müssen Sie eine vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-134">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="822bf-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-135">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="822bf-136">Bereitstellen eines LAN-Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-136">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="822bf-137">Nachdem Ihr LAN-Profil exportiert wurde, können Sie die Richtlinie für Microsoft Managed Desktop vorbereiten, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-137">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="822bf-138">Erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Profil in Microsoft Intune für das LAN-Profil mit den folgenden Einstellungen (siehe Verwenden benutzerdefinierter Einstellungen für [Windows 10-Geräte in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-138">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="822bf-139">Wählen **Sie unter Benutzerdefinierte OMA-URI-Einstellungen** **Hinzufügen** aus, und geben Sie dann die folgenden Werte ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-139">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="822bf-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="822bf-141">Beschreibung: Geben Sie eine Beschreibung ein, die eine Übersicht über die Einstellung sowie alle anderen wichtigen Details enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-141">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="822bf-142">OMA-URI (Groß-/Kleinschreibung): Geben Sie *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML ein.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="822bf-143">Datentyp: Wählen Sie **String (XML-Datei)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-143">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="822bf-144">Benutzerdefinierter XML-Code: Laden Sie die exportierte XML-Datei hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-144">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="822bf-145">Senden Sie eine Supportanfrage an Microsoft Managed Desktop IT Operations mithilfe des Microsoft Managed Desktop Admin-Portals, um das Konfigurationsprofil für "Moderne Arbeitsplatzgeräte – Test" zu überprüfen und zu bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-145">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-146">Microsoft Managed Desktop-IT-Vorgänge teilen Ihnen mit, wann die Anforderung über die Supportanfrage im Administratorportal abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="822bf-147">Bereitstellen von Zertifikaten und WLAN/VPN-Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-147">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="822bf-148">Führen Sie zum Bereitstellen von Zertifikaten und Profilen die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-148">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="822bf-149">Erstellen Sie ein Profil für jedes Stamm- und Zwischenzertifikat (siehe [Erstellen von vertrauenswürdigen Zertifikatprofilen.](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-149">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="822bf-150">Jedes dieser Profile muss eine Beschreibung enthalten, die ein Ablaufdatum im DD/MM/JJJJ-Format enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-150">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-151">**Zertifikatprofile ohne Ablaufdatum werden nicht bereitgestellt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-151">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="822bf-152">Erstellen Sie ein Profil für jedes SCEP- oder #A0 (siehe Erstellen eines [#A1](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) oder Erstellen eines [#A1](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Jedes dieser Profile muss eine Beschreibung enthalten, die ein Ablaufdatum im DD/MM/JJJ-Format enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-152">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-153">**Zertifikatprofile ohne Ablaufdatum werden nicht bereitgestellt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-153">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="822bf-154">Erstellen Sie ein Profil für jedes [Unternehmens-WLAN-Netzwerk (siehe WLAN-Einstellungen für Windows 10 und höher).](/intune/wi-fi-settings-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-154">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="822bf-155">Erstellen Sie ein Profil für jedes Unternehmens-VPN (siehe Windows 10- und Windows Holographic-Geräteeinstellungen zum Hinzufügen [von VPN-Verbindungen mithilfe von Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-155">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="822bf-156">Senden Sie eine Supportanfrage mit dem Titel "Zertifikatbereitstellung" oder "Wlan-Profilbereitstellung" an Microsoft Managed Desktop IT Operations, indem Sie das Microsoft Managed Desktop Admin-Portal verwenden, um das Konfigurationsprofil zu überprüfen und auf "Moderne Arbeitsplatzgeräte – Test" zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-156">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="822bf-157">Microsoft Managed Desktop-IT-Vorgänge teilen Ihnen mit, wann die Anforderung über die Supportanfrage im Administratorportal abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="822bf-158">Schritte für die ersten Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-158">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="822bf-159">Überprüfen [Sie Voraussetzungen für Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-159">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="822bf-160">Verwenden [Sie Die Bereitschaftsbewertungstools](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-160">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="822bf-161">Voraussetzungen für Gastkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-161">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="822bf-162">Netzwerkkonfiguration für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. <span data-ttu-id="822bf-163">[Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (In diesem Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-163">[Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (This article)</span></span>
6. [<span data-ttu-id="822bf-164">Vorbereiten des lokalen Ressourcenzugriffs für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="822bf-165">Anwendungen in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="822bf-166">Voraussetzungen von zugeordneten Laufwerken für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-166">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="822bf-167">Voraussetzungen von Druckressourcen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822bf-167">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md) 
