---
title: Voraussetzungen zugeordneter Laufwerke für Microsoft Managed Desktop
description: Wichtige Schritte, um sicherzustellen, dass Benutzer auf Daten auf zugeordneten Laufwerken zugreifen können
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: f770f5083fe9193660b03e7971b09a127f2dae16
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574559"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="33906-104">Voraussetzungen zugeordneter Laufwerke für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="33906-105">Viele Unternehmensumgebungen haben Legacyanforderungen für zugeordnete Laufwerke, um benutzern oder Teams das Freigeben und Speichern von Dateien oder für lokale Anwendungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="33906-106">Microsoft empfiehlt die Verwendung von zugeordneten Laufwerken mit microsoft Managed Desktop nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="33906-107">Stattdessen wird empfohlen, ihre Dateizugriffslösungen wie folgt zu modernisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-107">Instead, we recommend that you modernize your file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="33906-108">Migrieren Sie zugeordnete Laufwerke, die von einzelnen Benutzern verwendet werden, zu OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="33906-109">Migrieren Sie zugeordnete Laufwerke, die von Teams zum Freigeben von Dateien zu SharePoint Online verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="33906-110">Modernisieren oder ersetzen Sie alle Anwendungen, die lokale Dateifreigaben verwenden, um diese Anforderung zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="33906-111">Die Modernisierung dieser Dienste ermöglicht eine optimale Benutzeroberfläche mit Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-111">Modernizing these services will allow the best user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="33906-112">Microsoft FastTrack Services unterstützt Sie bei der Modernisierung Ihrer Umgebung mithilfe von Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="33906-113">Sie können unter Berechtigte Dienste und [](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) Pläne überprüfen, ob Sie für FastTrack-Dienste berechtigt sind, und sie dann direkt kontaktieren, um sich auf Microsoft Managed Desktop vorzubereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="33906-114">Hintergrundinformationen zur FastTrack OneDrive for Business- oder SharePoint #A0 finden Sie unter [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="33906-115">Zugeordnete Laufwerke auf Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="33906-116">Wenn Sie zugeordnete Laufwerke für einige Verwendungsfälle nicht entfernen oder ersetzen können, sollten Sie eine Supportanfrage im Microsoft Managed Desktop Admin Portal übermitteln, damit sie für Microsoft Managed Desktop-Benutzer bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="33906-117">Für eine solche Anforderung müssen Sie die folgenden Details in der Supportanfrage bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="33906-118">Alle UNC-Pfade zu Dateifreigabestandorten, die für Microsoft Managed Desktop-Geräte zugeordnet werden müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="33906-119">Benutzergruppen, die Zugriff auf diese Dateifreigabestandorte benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="33906-120">Jeder bestimmte Laufwerkbuchstabe, der zugewiesen werden muss (falls erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="33906-121">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="33906-122">Laufwerkbuchstabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="33906-123">UNC-Pfad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="33906-124">Benutzergruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="33906-125">X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="33906-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="33906-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="33906-128">Es liegt in ihrer Verantwortung sicherzustellen, dass Benutzer und Gruppen über die richtigen Berechtigungen für den Zugriff auf Dateifreigabestandorte verfügen und darauf zugreifen können, dass auf die lokalen Dateidienste zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="33906-129">Darüber hinaus sollten Sie ihre Anforderungen für solche Dateifreigaben so schnell wie möglich entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="33906-130">So verfügen Sie über zugeordnete Laufwerke, die in Microsoft Managed Desktop bereitgestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="33906-131">Stellen Sie sicher, dass zugeordnete Laufwerke nicht vermieden werden können, und Sie haben die Anforderungen sorgfältig überprüft, bevor Sie eine Dienstanforderung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="33906-132">Führen Sie dann die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="33906-133">Navigieren Sie [zu Microsoft Endpoint Manager,](https://endpoint.microsoft.com/) und wählen Sie "Problembehandlung + Support" aus, und suchen Sie dann im Abschnitt Microsoft Managed Desktop nach "Dienstanforderungen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-133">Navigate to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and select "Troubleshooting + support" then look for "Service requests" under the Microsoft Managed Desktop section.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="33906-134">Senden Sie eine Supportanfrage mit dem Titel "Bereitstellung zugeordneter Laufwerke" und geben Sie alle erforderlichen Dateifreigabedetails an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="33906-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations wird mithilfe von Supportanforderungsupdates darüber informieren, wann die Anforderung abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="33906-136">Anfangs wird diese Konfiguration nur auf Geräten in der Testbereitstellungsgruppe bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="33906-137">Sie müssen testen und bestätigen, ob die von den Microsoft Managed Desktop-IT-Vorgängen bereitgestellte Konfiguration wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="33906-138">Antworten Sie auf der Registerkarte Diskussion in den Details der gleichen Supportanfrage, um Microsoft Managed Desktop IT Operations zu benachrichtigen, sobald Sie ihre Tests abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-138">Reply using the Discussion tab in the details of the same support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="33906-139">Das Microsoft Managed Desktop IT Operations-Team stellt die Konfiguration dann für die anderen Bereitstellungsgruppen zur Bereitstellung zur Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span> 

## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="33906-140">Schritte für die ersten Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-140">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="33906-141">Überprüfen [Sie Voraussetzungen für Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-141">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="33906-142">[Verwenden Sie Die Bereitschaftsbewertungstools](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-142">[Use Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="33906-143">Voraussetzungen für Gastkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-143">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="33906-144">Netzwerkkonfiguration für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-144">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="33906-145">Vorbereiten von Zertifikaten und Netzwerkprofilen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-145">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="33906-146">Vorbereiten des lokalen Ressourcenzugriffs für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-146">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="33906-147">Anwendungen in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-147">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. <span data-ttu-id="33906-148">[Vorbereiten zugeordneter Laufwerke für Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (In diesem Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-148">[Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (This article)</span></span>
9. [<span data-ttu-id="33906-149">Voraussetzungen von Druckressourcen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33906-149">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
