---
title: Voraussetzungen von Druckressourcen für Microsoft Managed Desktop
description: Wichtige Schritte, um sicherzustellen, dass der Druck reibungslos funktioniert
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Dienst, Dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1588a2c91bcbe0bd381acb6be4f9bd5562810860
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530247"
---
# <a name="prepare-printing-resources-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="c0c25-104">Voraussetzungen von Druckressourcen für Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-104">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="c0c25-105">Wenn Sie bereit sind, sich für die Registrierung in Microsoft Managed Desktop vorzubereiten, sollten Sie Ihre Druckanforderungen auswerten und den richtigen Ansatz für Ihre Umgebung bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-105">As you get ready to enroll in Microsoft Managed Desktop, you should evaluate your printing requirements and determine the right approach for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-106">Sie haben drei Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-106">You have three options:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c0c25-107">Stellen Sie die Microsoft Hybrid Cloud Print Solution bereit, damit Microsoft Managed Desktop-Geräte Drucker leichter entdecken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-107">Deploy the Microsoft hybrid cloud print solution to make it easy for Microsoft Managed Desktop devices to discover printers.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-108">For more information, see [Deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="c0c25-109">Stellen Sie Drucker direkt mithilfe eines benutzerdefinierten PowerShell-Skripts bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-109">Deploy printers directly by using a custom PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-110">Führen Sie dazu die Schritte im Abschnitt [lokale Drucker einrichten](#set-up-local-printers) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-110">Follow the steps in the [Set up local printers](#set-up-local-printers) section to do this.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0c25-111">Verwenden Sie eine nicht von Microsoft bereitgestellte Cloud-Drucklösung, die mit Windows 10-Geräten kompatibel ist, die einer Azure Active Directory Domäne beigetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-111">Use a non-Microsoft cloud printing solution that is compatible with Windows 10 devices that are joined to an Azure Active Directory domain.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-112">Die Lösung muss den Softwareanforderungen für Microsoft Managed Desktop entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-112">The solution must meet the software requirements for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Managed Desktop App Requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-113">For more information, see [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="c0c25-114">Wenn die Druckertreiber nicht über Microsoft Update oder den Microsoft Store verfügbar sind, müssen Sie Sie in allen Fällen selbst beziehen und für die Bereitstellung auf Ihren Microsoft Managed Desktop-Geräten mit Microsoft InTune verpacken lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-114">In all cases, if the printer drivers are not available from Microsoft Update or the Microsoft Store, you'll have to obtain them yourself and have them packaged for deployment to your Microsoft Managed Desktop devices with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-115">Weitere Informationen finden Sie unter [InTune Standalone-Win32-App-Verwaltung](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-115">For more, see [Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span></span>

## <a name="set-up-local-printers"></a><span data-ttu-id="c0c25-116">Einrichten von lokalen Druckern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-116">Set up local printers</span></span>

<span data-ttu-id="c0c25-117">Wenn Sie sich für die Bereitstellung von Druckern mit einem benutzerdefinierten PowerShell-Skript entschieden haben und die Druckressourcen vorbereitet haben, führen Sie die folgenden Schritte aus, um freigegebene Drucker bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-117">If you've decided to deploy printers by using a custom PowerShell script and have prepared the printing resources, follow these steps to have shared printers deployed:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c0c25-118">Navigieren Sie zum Microsoft Managed Desktop Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-118">Navigate to the Microsoft Managed Desktop portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c0c25-119">Senden Sie eine Anforderung mit der Bezeichnung *Printer Deployment* im Abschnitt **Support > Supportanfragen** des Administrator Portals mit den folgenden Details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-119">Submit a request labeled *Printer deployment* in the **Support > Support requests** section of the Admin Portal, providing these details:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0c25-120">Alle UNC-Pfade zu freigegebenen Druckerstandorten, die für Microsoft Managed Desktop-Geräte bereitgestellt werden müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-120">All UNC paths to shared printer locations that will need to be deployed for Microsoft Managed Desktop devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0c25-121">Benutzergruppen, die Zugriff auf diese freigegebenen Drucker benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-121">User groups that require access to these shared printers</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c0c25-122">Mithilfe des Verwaltungsportals informieren wir Sie, wann die Anforderung abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-122">Using the Admin Portal, we'll let you know when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-123">Zunächst stellen wir die Konfiguration nur auf Geräten in der Test Bereitstellungsgruppe bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-123">Initially we'll only deploy the configuration to devices in the Test deployment group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c0c25-124">Sie müssen testen und überprüfen, ob die Konfiguration wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-124">You must test and confirm whether the configuration works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="c0c25-125">Antworten Sie mithilfe der Registerkarte **Diskussion** in der Support Anfrage, um uns mitzuteilen, wann Sie Ihre Tests abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-125">Reply by using the **Discussion** tab in the Support request to let us know when you've completed your testing.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c0c25-126">Anschließend stellen wir die Konfiguration für die anderen Bereitstellungsgruppen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c25-126">We'll then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>
