---
title: Erstellen eines Steuerungsplans für die Zusammenarbeit
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: Informationen zum Erstellen Ihres Plans für die Zusammenarbeit-Steuerung
ms.openlocfilehash: 2fb2db16df3c83347831f4ea3489835e5037bbec
ms.sourcegitcommit: 7e003ee0a06f61bfb9f80441c3479fa3148afafe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "49568282"
---
# <a name="create-your-collaboration-governance-plan"></a><span data-ttu-id="9c1bd-103">Erstellen eines Steuerungsplans für die Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-103">Create your collaboration governance plan</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-104">Es ist immer am besten, ihren Wechsel zu Microsoft 365 mit einer klaren Sicht zu beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-104">It is always best to start your move to Microsoft 365 with a clear vision:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-105">Was sind Ihre wichtigsten Unternehmensziele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-105">What are your key business goals?</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-106">Wie werden die Tools und Funktionen für die gesamte Organisation und für einzelne Mitarbeiter einen Mehrwert bieten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-106">How will the tools and capabilities provide value to the organization as a whole and to individual employees?</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-107">Wie werden Sie den Erfolg messen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-107">How will you measure success?</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-108">Eine klare Zielsetzung bietet einen wichtigen Leitfaden für die unvermeidlichen Entscheidungs Kompromisse, die Sie beim Denken an Ihren Steuerungsplan treffen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-108">A clear vision statement provides critical guidance to the inevitable decision tradeoffs you will need to make in thinking about your governance plan.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-109">Der Grad an Formalität und die Tiefe, für die Sie den Steuerungsplan dokumentieren müssen, sollten mit den Ergebnissen übereinstimmen, die Sie erreichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-109">The degree of formality and the depth to which you need to document the governance plan should align with the outcomes you want to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-110">Das Konzept bietet somit einen Rahmen für den Kontext und die Investitionen in die Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-110">The vision, thus, provides a framework for both the context and investment in governance.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-111">Microsoft 365 erstellt neue Paradigmen für Technologien zur Unterstützung des Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-111">Microsoft 365 creates new paradigms for technologies to support the business.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-112">Diese neuen Paradigmen ändern die Art und Weise, wie diese Technologien angenommen, verwaltet und gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-112">These new paradigms change the way these technologies are adopted, managed, and governed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c1bd-113">Microsoft 365 Governance sollte vorhandene Richtlinien ergänzen, die lokale Umgebungen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-113">Microsoft 365 governance should complement existing policies that govern on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-114">Da die Cloud jedoch neue Möglichkeiten zur Unterstützung des Unternehmens bietet, ist es wichtig, diese Möglichkeiten zu verstehen und über einen Steuerungsansatz nachzudenken, der ein angemessenes Gleichgewichtzwischen den Benutzer Zielen, dem geschäftlichen Risiko sowie der Industrie und den behördlichen Anforderungen schafft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-114">But, since the cloud enables new opportunities to support the business, it is important to understand these opportunities and think about a governance approach that creates an appropriate balance between user goals, business risk, and industry and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-115">Das Denken an die Steuerung bedeutet zunächst, Ihre Reise in die Cloud mit einigen wichtigen Entscheidungen für eine optimale Position für den Gesamterfolg zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-115">Thinking about governance first means starting your journey to the cloud with some key decisions to best position for overall success.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-116">Einige dieser Entscheidungen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-116">Some of these decisions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-117">Wird die externe Freigabe unterstützt und in welchen Szenarien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-117">Is external sharing supported and in what scenarios?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-118">[Erfahren Sie mehr über die Freigabe für externe Benutzer](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-118">[Learn more about external sharing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-119">Wer kann und wie werden Gruppen, Websites und Teams eingerichtet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-119">Who can and how will groups, sites, and teams be provisioned?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-120">[Hier erfahren Sie, wie Sie steuern können, wer Gruppen erstellen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups)kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-120">[Learn about how to control who has the ability to create groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-121">Welche Art von Inhalt kann in den verschiedenen Umgebungstypen veröffentlicht werden – und welche Features müssen aktiviert sein, damit Benutzer nicht versehentlich Informationen an ungeeigneten Orten veröffentlichen können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-121">What type of content can be published in each type of environment – and what features need to be enabled to prevent users from accidentally publishing information in inappropriate locations?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-122">[Erfahren Sie mehr über den Informationsschutz in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-122">[Learn about information protection in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-123">Es gibt keine perfekte Antwort auf diese Fragen – die richtigen Antworten sind diejenigen, die Risiken und Vorteile für Ihre Organisation abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-123">There is no perfect answer to these questions – the right answers are the ones that balance risk and benefit for your organization.</span></span>

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="9c1bd-124">Was bedeutet Governance für Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-124">What does governance mean for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-125">Bei der Steuerungs Planung für Microsoft 365 wird sichergestellt, dass Sie Ihre wichtigen Informationsressourcen schützen und gleichzeitig das Risiko minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-125">Governance planning for Microsoft 365 is about making sure that you are protecting your critical information assets while minimizing risk.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-126">Governance umfasst mehrere wichtige Bereiche, die jeweils geplant, koordiniert und angepasst werden müssen, um sich an die sich ändernden organisatorischen Anforderungen und die Entwicklung der Technologie anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-126">Governance includes several key areas, each of which needs to be planned, coordinated, and adapted to align with changing organizational needs and the evolution of the technology.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c1bd-127">**Betriebssicherheit** – halten der Plattform betriebsbereit, wodurch die Leistung sichergestellt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-127">**Operational Assurance** – keeping the platform operational, ensuring performance.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-128">Dies ist weitgehend eine IT-Aufgabe mit einem Großteil der von Microsoft bereitgestellten Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-128">This is largely an IT task with most of the work provided by Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-129">**Information Assurance** – Verwalten von Inhalten während des gesamten Lebenszyklus und behandeln von Informationen als Ressource einschließlich Datensatzverwaltung, Compliance und Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-129">**Information Assurance** – managing content throughout the life cycle, treating information as an asset including records management, compliance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-130">Die Informationssicherheit erfordert ein Verständnis der geschäftlichen Ziele und der regulatorischen Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-130">Information assurance requires an understanding of both business goals and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-131">Idealerweise möchten Sie automatisierte Richtlinien verwenden, die Benutzer daran hindern, Fehler zu machen, oder Sie in Szenarien warnen, in denen Sie eine fundierte Entscheidung treffen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-131">Ideally, you want to use automated policies that prevent users from making mistakes or warn them in scenarios where they need to make an informed decision.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-132">Wenn es nicht möglich ist, durch Richtlinien erzwungen zu werden, müssen Sie die allgemeine und berufliche Bildung planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-132">Where it is not possible to enforced by policy, you need to plan for education and training.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-133">**Outcomes Assurance** – Lenkung der befugten Website-oder Teambesitzer in die richtige Richtung, um geschäftliche Ergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-133">**Outcomes Assurance** – steering empowered site or team owners in the right direction to achieve business results.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-134">Bei der Ergebnissicherung geht es weitgehend um die Bereitstellung von Anleitungen für Inhaltsautoren und Website-, Gruppen-und Teambesitzer – sicherstellen, dass die entsprechende Schulung verfügbar ist, um sicherzustellen, dass Sie wissen, wie Sie gute Entscheidungen treffen können, um die gewünschten Ergebnisse in den allgemeinen Organisationsstandards und-Methoden zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-134">Outcomes assurance is largely about providing guidance to content authors and site, group and team owners – ensuring that the appropriate training is available to ensure that they know how to make good choices to get desired outcomes within overall organizational standards and practices.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-135">Die Planung der Steuerung sollte zuerst erfolgen, aber die Steuerung muss etwas sein, das Sie in einem iterativen Prozess kontinuierlich überdenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-135">Governance planning should come first, but governance needs to be something that you continuously revisit in an iterative process.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-136">Wenn sich Ihre Daten Estate im Laufe der Zeit ändern, sollten Sie Ihre Entscheidungs Findungs Entscheidungen erneut überprüfen, um sich an geänderte Geschäftsanforderungen und Verfügbarkeit von Funktionen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-136">As your data estate changes over time, you will want to revisit your governance decisions to adapt to changing business needs and feature availability.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-137">Möglicherweise müssen Sie mehr Aufsicht benötigen, um die Konformität sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-137">You may find that you need greater oversight to ensure conformance.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-138">Sie werden feststellen, dass Sie weniger Aufsicht benötigen, um eine kreativere Anwendung der Kernfunktionen zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-138">You may find that you need less oversight to encourage more creative application of core features.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-139">Möglicherweise müssen Rollen und Verantwortlichkeiten aktualisiert werden, um Änderungen an der Lösung oder Änderungen in der Verwendung unterschiedlicher Anwendungen durch Benutzer widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-139">You may find that roles and responsibilities need to be updated to reflect changes in the solution or changes in how users are using different applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-140">Beispielsweise ist eine der wichtigsten leistungsfähigen Funktionen von Microsoft 365 die Möglichkeit, problemlos mit Personen außerhalb Ihrer Organisation gemeinsam zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-140">For example, one of the key empowering capabilities of Microsoft 365 is the ability to easily work collaboratively with people outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-141">Einige Organisationen in einigen Branchen entscheiden sich dafür, die gesamte externe Freigabe zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-141">Some organizations in some industries choose to block all external sharing.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-142">Andere ermöglichen die externe Freigabe in bestimmten Szenarien oder mit bestimmten Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-142">Others enable external sharing in specific scenarios or with specific organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-143">Es gibt keine richtige oder falsche Entscheidungsfindung im Hinblick auf die externe Freigabe – und es gibt viele verschiedene Szenarien, in denen Sie unterschiedliche Einstellungen in Microsoft 365 aktivieren können, um die Freigabe in einigen Fällen zu ermöglichen und in anderen zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-143">There is no right or wrong governance decision when it comes to external sharing – and there are many different scenarios where you can enable different settings in Microsoft 365 to allow sharing in some cases and block it in others.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-144">Wenn Sie jedoch gerade erst mit der Reise von einer lokalen Umgebung zur Cloud beginnen, sollten Sie sich Gedanken über externe freigabeentscheidungen machen und die Vorteile und Risiken kennen, die mit den verschiedenen verfügbaren Optionen verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-144">However, if you are just beginning your journey from an on-premises environment to the cloud, it is important to think about external sharing decisions and understand the benefits and risks associated with the different available options.</span></span>

## <a name="think-about-governance-first"></a><span data-ttu-id="9c1bd-145">Denken Sie an die Steuerung zuerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-145">Think about governance first</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-146">Ihre Investition in Microsoft 365 ist nur so gut wie der Wert der Inhalte und Erfahrungen, die Sie aktivieren – so denkt man an die Steuerung zu Beginn ihrer Reise, dass Sie nicht zu viel sperren oder aktivieren, bevor Sie die Auswirkungen jeder Entscheidung verstehen und bewerten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-146">Your investment in Microsoft 365 is only as good as the value of the content and experiences you enable – so thinking about governance at the start of your journey ensures that you will neither lock down or enable too much before you have had a chance to understand and evaluate the implications of each decision.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-147">Es gibt mehrere "Drehknöpfe und Wähleinstellungen", die Sie im Microsoft 365 Admin Center und für einzelne Websites und Teams aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-147">There are multiple "knobs and dials" you can turn in the Microsoft 365 admin center and for individual sites and teams.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-148">Ein effektiver Steuerungsplan ist wichtig, um geschäftliche Ziele zu erreichen – aber bei der Steuerung geht es um das Abwägen von Risiken mit Vorteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-148">An effective governance plan is critical to achieve business goals – but governance is about balancing risk with benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-149">Wenn wir alles nach unten sperren, werden die Benutzer einen Weg finden, um die Regeln zu umgehen, wenn Sie dies tun müssen, um die Arbeit zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-149">If we lock everything down, people will find a way to work around the rules if they need to do so to get work done.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-150">Das Denken an die Steuerung ermöglicht Ihnen zunächst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-150">Thinking about governance first allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-151">**Gleicht Risiken und Vorteile** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-151">**Balance risks and benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-152">Durch eine sorgfältige Überprüfung von Steuerungs Entscheidungen frühzeitig in der Bereitstellung können Organisationen die gesamte Umgebung – Business, Regulatory, Legal, Compliance – verstehen und eine Lösung planen, die für alle Ergebnisse optimiert – Risiken mit Vorteilen abwägen, manchmal das Risiko akzeptieren und das Risiko nicht akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-152">Carefully reviewing governance decisions early in the deployment allows organizations to understand the complete environment – business, regulatory, legal, compliance – and plan a solution that optimizes for all outcomes – balancing risks with benefits – sometimes accepting the risk and other times, choosing not to accept the risk.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-153">Wenn Sie fundierte Entscheidungen im Vordergrund treffen, erhalten Sie bessere Ergebnisse ohne Ausbreitung und nicht verwalteten Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-153">If you make informed decisions up front, you get better outcomes without sprawl and unmanaged content.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-154">**Anpassung an unterschiedliche Organisationen und unterschiedliche Arten von Inhalten und Szenarien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-154">**Adapt to different organizations and different types of content and scenarios**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-155">Governance-Entscheidungen sind eindeutige Entscheidungen für jede Organisation – eine Größe passt nicht allen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-155">Governance decisions are unique decisions for each organization – one size does not fit all.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-156">Jede Organisation verfügt nicht nur über unterschiedliche Steuerungsanforderungen, sondern auch für die einzelnen Inhaltstypen in Microsoft 365 sind Steuerungs Entscheidungen häufig nicht identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-156">Not only does each organization have different governance needs, but governance decisions are often not the same for each type of content in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-157">Beispielsweise kann die Steuerung für Team Inhalte von der Steuerung für Intranet-Inhalte und von einzelnen Inhalten in OneDrive abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-157">For example, governance for team content may be different from governance for intranet content and from individual content in OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-158">**An geschäftliche Prioritäten ausrichten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-158">**Align to business priorities**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-159">Es ist an der Zeit, sich Gedanken über die Steuerung zu machen, wenn Sie die wichtigsten Geschäftsprioritäten für die Lösungen identifizieren, die Sie in Microsoft 365 erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-159">The time to start thinking about governance is when you are identifying the key business priorities for the solutions you build in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-160">Diese wichtigen Geschäftsergebnisse definieren den Kontext für die Steuerungs Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-160">These key business outcomes define the context for governance planning.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-161">Dies ist wichtig, da Ihre geschäftlichen Ziele Ihnen helfen, zu bestimmen, wie viel Zeit und Energie Sie für Investitionen in die Steuerung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-161">This is important because your business goals will help you define how much time and energy you need to invest in governance.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-162">Wenn beispielsweise die Verbesserung der Auffindbarkeit von Inhalten in der Organisation nicht sehr wichtig ist, müssen Sie wahrscheinlich nicht zu viel Zeit mit dem erzwingen oder Planen von Datei Benennungskonventionen verbringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-162">For example, if improving content discoverability across the organization is not very important, you probably do not need to spend too much time focused on enforcing or planning file naming conventions.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-163">Wenn Sie andererseits dazu beitragen möchten, Instanzen mehrerer Versionen desselben Dokuments in verschiedenen Repositories innerhalb des Unternehmens zu reduzieren, benötigen Ihre Governance-Entscheidungen Prozesse und Richtlinien und Schulungen, um sicherzustellen, dass Inhaltsautoren verstehen, wie Sie Dateien benennen und "eine Kopie eines Dokuments" ausführen, um sicherzustellen, dass Inhalte nur an einem Ort veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-163">If, on the other hand, you want to help reduce instances of multiple versions of the same document in various repositories across the enterprise, then your governance decisions will need processes and policies and training to ensure that content authors understand how to name files and follow "one copy of a document" guidance to make sure content is posted in only one location.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-164">Es bedeutet auch, dass Sie einen Prozess benötigen, um sicherzustellen, dass Sie nicht unnötig mehr als eine Website oder ein Team für denselben Zweck erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-164">It also means that you need a process to ensure that you are not unnecessarily creating more than one site or team for the same purpose.</span></span>

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a><span data-ttu-id="9c1bd-165">Wie sollten wir über die Steuerung kommunizieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-165">How should we be communicating about governance?</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-166">Viele Steuerungs Entscheidungen können durch Aktivieren oder Deaktivieren von Features in Microsoft 365 implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-166">Many governance decisions can be implemented by turning on or off features in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-167">Das kann zur Durchsetzung ihrer Steuerungsstandards beitragen, aber möglicherweise hilft es den Personen in Ihrer Organisation nicht, zu verstehen, was Ihnen zur Verfügung steht und warum (oder warum nicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-167">That can help enforce your governance standards but it may not help the people in your organization understand what is available to them and why (or why not).</span></span> 

<span data-ttu-id="9c1bd-168">Traditionell haben steuerungsteams lange Dokumente erstellt, in denen jeder Entscheidungsprozess für die Steuerung skizziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-168">Traditionally, governance teams have created long documents outlining every governance decision.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-169">Leider wurden diese langen Dokumente selten gelesen – was bedeutete, dass Governance-Anforderungen, die auf die Erzwingung von Personen angewiesen sind, selten funktioniert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-169">Unfortunately, those long documents rarely got read – which meant that governance requirements that rely on people to enforce rarely worked.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-170">Vermeiden Sie es, lange Dokumente zu erstellen, die auf mehrere Zielgruppen ausgerichtet sind, wenn Sie darüber nachdenken, wie Sie Ihre wichtigsten Steuerungs Entscheidungen kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-170">Try to avoid creating long documents targeted to multiple audiences as you think about how to communicate your key governance decisions.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-171">Denken Sie stattdessen an diese Alternativen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-171">Instead, think about these alternatives:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-172">**Integrieren Sie Steuerungs Entscheidungen direkt in die von Ihnen erstellten Lösungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-172">**Embed governance decisions directly in the solutions you create**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-173">Wenn Sie sicherstellen möchten, dass vertrauliche Informationen in Microsoft 365 geschützt sind, implementieren Sie Sensitivitäts Bezeichnungen, um sicherzustellen, dass Ihre Benutzer nicht versehentlich Informationen verfügbar machen, die Sie nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-173">If you want to ensure that sensitive information is protected throughout Microsoft 365, implement sensitivity labels to ensure that your users don't accidentally expose information that they shouldn't.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-174">Blockieren Sie die Anwendungen, bei denen Sie den entsprechenden Schutz nicht bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-174">Block the applications where you can't provide the appropriate protection.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-175">[Erfahren Sie mehr über Sensitivitäts Bezeichnungen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-175">[Learn more about sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-176">**Verstärken Sie mit der Schulung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-176">**Reinforce with training**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-177">Passen Sie Lösungen wie [Microsoft 365-Lern Pfade](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) an, um sicherzustellen, dass ihre unternehmensspezifischen Erwartungen durch von Microsoft bereitgestellte Schulungen verstärkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-177">Adapt solutions such as [Microsoft 365 learning pathways](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) to ensure that your organization-specific expectations are reinforced with Microsoft-provided training.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-178">**Als Website und nicht als Dokument liefern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-178">**Deliver as a site, not a document**.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-179">Erstellen Sie Ihr eigenes Microsoft 365-Adoptions Center in einer SharePoint-Kommunikationswebsite, um sicherzustellen, dass Ihre Inhaltsautoren und Website-und Teambesitzer nicht nur "How to", sondern auch "How should" verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-179">Create your own Microsoft 365 Adoption Center in a SharePoint communication site to ensure that your content authors and site and team owners understand not just "how to" but also "how should."</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-180">Erstellen Sie themenspezifische Seiten, die verschiedene Geschäftsszenarien behandeln, um sowohl Anleitungen als auch bewährte Methoden zur Nutzung oder Aktivierung unterschiedlicher Funktionen in SharePoint und Microsoft Teams und anderen Anwendungen zur Erzielung geschäftlicher Ergebnisse bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-180">Create topic-specific pages that address different business scenarios to provide both guidance and best practice to leverage or enable different capabilities in SharePoint and Teams and other applications to achieve business outcomes.</span></span>

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a><span data-ttu-id="9c1bd-181">Was sind die wichtigsten Erfolgsfaktoren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-181">What are the key success factors?</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-182">Integrieren Sie diese wichtigen Erfolgsfaktoren, um eine erfolgreiche Governance-Planung für Microsoft 365 sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-182">Incorporate these key success factors to ensure successful governance planning for Microsoft 365.</span></span>

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a><span data-ttu-id="9c1bd-183">Identifizieren Ihres Führungsteam-Kern Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-183">Identify your governance core team</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-184">Governance ist eine Team-Sportart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-184">Governance is a team sport.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-185">Stellen Sie sicher, dass Ihr zentrales Steuerungs Planungsteam Vertreter aus Business und IT umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-185">Make sure that your core governance planning team includes representatives from both business and IT.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-186">Ihr Team muss sich wahrscheinlich am Anfang Ihres Rollouts häufiger treffen und dann regelmäßig neue Funktionen und neue Geschäftserwartungen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-186">Your team will likely need to meet more frequently in the beginning of your rollout and then periodically to review new capabilities and new business expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-187">Arbeiten Sie mit den wichtigen Entscheidungen für die Entscheidungsfindung – versuchen Sie jedoch nicht, alle Entscheidungen gleichzeitig zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-187">Work through the key governance decisions – but don't try to make every decision at once.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-188">Entscheiden Sie sich für die Bereitstellung und Benennung und den externen Zugriff, und arbeiten Sie dann mit den restlichen Entscheidungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-188">Make the critical decisions about provisioning and naming and external access and then work through the remaining decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-189">Zusätzlich zur weiter oben besprochenen externen Freigabe ist eine weitere wichtige Entscheidung für jede Organisation die Bereitstellung von Websites und Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-189">In addition to external sharing, discussed earlier, another key decision for every organization is how to provision sites and groups.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-190">Sehen Sie sich die folgenden Beispiele an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-190">For example, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-191">Da es für Benutzer so einfach ist, Microsoft 365-Gruppen zu erstellen, möchten Sie möglicherweise die Gruppenerstellung öffnen, damit Sie nicht mit Anforderungen überschwemmt wird, die Sie im Namen anderer Personen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-191">Because it is so easy for users to create Microsoft 365 groups, you may want to open group creation so that IT is not inundated with requests to create them on behalf of other people.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-192">Um "Gruppen Zersiedelung" zu vermeiden, können Sie einen benutzerdefinierten Workflow erstellen, der eine e-Mail mit Steuerungs-, Schulungs-und anderen Informationen an Gruppen Ersteller sendet, sobald die Gruppe erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-192">To avoid "group sprawl," you could create a custom workflow that sends an email with governance, training, and other information to group creators soon after the group is created.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-193">(Beispiel: "Sie haben soeben eine Website/ein Team, eine Community usw. erstellt – hier sind ihre Zuständigkeiten und Links zu Schulungen...") Auf der anderen Seite möchten Sie möglicherweise in Abhängigkeit von Ihrem Unternehmen steuern, wer die Möglichkeit zum Erstellen von Gruppen besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-193">(For example, "You just created a site/team, community, etc. -- here are your responsibilities and links to training...") On the other hand, depending on your business, you might want to control who has the ability to create groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-194">Wenn Sie steuern möchten, wie SharePoint-Websites erstellt werden, können Sie den Link **Create Site** auf der SharePoint-Startseite ausblenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-194">If you want to control how SharePoint sites are created, you can hide the **Create site** link on the SharePoint start page.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-195">Erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Formular, oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Website Design und Website Skript, um die Bereitstellungneuer moderner SharePoint-Websites mithilfe einer vordefinierten Websitestruktur zu automatisieren, die Links zu ihrer Steuerungs-und Schulungs bewährten Vorgehensweise enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-195">Create a custom form, or create a custom site design and site script to automate provisioning new modern SharePoint sites using a pre-defined site structure that can include links to your governance and training best practices.</span></span>

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a><span data-ttu-id="9c1bd-196">Ausrichten von Entscheidungen an Geschäftszielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-196">Align decisions to business goals</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-197">Geschäftsergebnis Ziele sollten der primäre Treiber für ihre Entscheidungsfindung sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-197">Business outcome goals should be the primary driver for your governance decisions:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-198">Grundlegendes zu den regulatorischen Anforderungen, die Ihre Organisation betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-198">Understand the regulatory requirements that affect your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-199">Einige ihrer wichtigsten Entscheidungen und Implementierungsanforderungen müssen möglicherweise an die Umgebung angepasst werden, in der Sie arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-199">Some of your key decisions and implementation requirements may need to be aligned to the environment in which you operate.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-200">Versuchen Sie nicht, in "Es ist das, was wir immer getan haben" eingeschlossen zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-200">Try not to be trapped in "It's what we've always done."</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-201">Durch die Cloud und die zunehmende Globalisierung vieler Organisationen werden neue Möglichkeiten eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-201">The cloud and increasing globalization of many organizations introduces new opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-202">Annahmen herausfordern, wenn Sie nicht mit Geschäftszielen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-202">Challenge assumptions if they do not align with business goals.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-203">Können Sie die Regeln für einige Szenarien oder für einige Personen lockern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-203">Can you relax the rules for some scenarios or for some people?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-204">Können Sie mit den Features von Microsoft 365 dasselbe Geschäftsergebnis erzielen, anstatt eine Aktivität vollständig zu blockieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-204">Can you get the same business outcome using the features of Microsoft 365 rather than blocking an activity entirely?</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-205">Wenn Sie alles nach unten sperren, finden die Benutzer eine Problemumgehung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-205">If you lock everything down, people will find a work-around.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-206">Versuchen Sie, die wichtigsten Geschäftsszenarien zu verstehen, die Ihre Benutzer aktivieren möchten, und geben Sie Richtlinien und Schulungen entsprechend an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-206">Try to understand the key business scenarios your users want to enable and provide guidelines and training as appropriate.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c1bd-207">Erwägen Sie die Einbindung von Aktivitäten, um wichtige Websites und Aktivitäten zu überprüfen, um sicherzustellen, dass die Website-und Teambesitzer ihren Steuerungsrichtlinien folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-207">Consider incorporating activities to review key sites and activities to make sure that site and team owners are following your governance guidance.</span></span>

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="9c1bd-208">Definieren von Rollen und Zuständigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-208">Define roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-209">Zusätzlich zu Ihrem Steuerungsteam gibt es mehrere andere wichtige Rollen oder Teams, über die Sie nachdenken sollten, um mit Microsoft 365 erfolgreich zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-209">In addition to your governance team, there are several other key roles or teams that you will want to think about to position for success with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-210">Einige Rollen können von derselben Person kombiniert oder ausgefüllt werden, andere sind möglicherweise nicht für alle Organisationen geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-210">Some roles may be combined or filled by the same person and others may not be appropriate for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-211">Die meisten Organisationen haben einen Executive Sponsor für Microsoft 365 als Ganzes und einige haben auch einen Lenkungsausschuss oder ein Team entweder für Microsoft 365 als Ganzes oder nur für das Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-211">Most organizations have an Executive Sponsor for Microsoft 365 as a whole and some also have a Steering Committee or team either for Microsoft 365 as a whole or just for the intranet.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-212">[Erfahren Sie mehr über die umfassenden Administratorrollen und Berechtigungen, die in Microsoft 365 zur Verfügung stehen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-212">[Learn more about the comprehensive admin roles and permissions available in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).</span></span>

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a><span data-ttu-id="9c1bd-213">Erneutes Aufrufen von Geschäfts-und Technologieänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-213">Revisit as business and technology changes</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-214">Die Steuerung für Microsoft 365 ist nicht "einmal und fertig".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-214">Governance for Microsoft 365 is not "once and done."</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-215">Haben Sie einen Plan, auf dem zu bleiben, was sich in Microsoft 365 ändert, und passen Sie Ihre Governance-Richtlinien bei Bedarf an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-215">Have a plan to stay on top of what is changing in Microsoft 365 and adapt your governance guidelines if needed.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-216">(Dies ist ein wichtiger Grund, warum das Erstellen eines Dokuments mit langer Steuerung keine gute Idee ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-216">(This is an important reason why creating a long governance document is not a good idea.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-217">Unternehmen und Technologien ändern sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-217">Businesses and technologies change.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-218">Das Aktualisieren einer Webseite ist einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-218">Updating a web page is easy.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-219">Das Aktualisieren und erneute Verteilen eines Dokuments ist wesentlich schwieriger.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-219">Updating and re-distributing a document is much harder.)</span></span>

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="9c1bd-220">Strategie für die Kommunikation von Steuerungsrichtlinien und-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-220">Have a strategy for communicating governance policies and guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="9c1bd-221">Letztlich hängt der Erfolg ihrer Steuerungs Planungsbemühungen davon ab, wie gut Sie die Erwartungen an die Mitglieder Ihrer Organisation kommuniziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-221">Ultimately, the success of your governance planning efforts depends on how well you have communicated expectations to the members of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-222">Zusätzlich zu den zuvor beschriebenen Vorschlägen sollten Sie folgendes befolgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-222">In addition to the suggestions described earlier, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-223">Können Sie "How to" mit Ihrem "How to"-Training integrieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-223">Can you incorporate "how should" with your "how to" training?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-224">Mit anderen Worten: können Sie ein "Benutzer Ressourcencenter" für Microsoft 365 erstellen, in dem Sie Ressourcen und Schulungen zur Bereitstellung von Anleitungen und Schulungen bereitstellen können, mit denen die Benutzer Microsoft 365 effektiv einführen können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-224">In other words, can you create a "user resource center" for Microsoft 365 where you can provide resources and training to help provide guidance and training that will help users adopt Microsoft 365 effectively?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-225">Der Best Governance-Inhalt bietet Anleitungen, die allen Benutzern dabei helfen, den größten Nutzen aus Microsoft 365 zu nehmen und zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-225">The best governance content provides guidance that helps all users adopt and get the most value from Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-226">Sollten Sie eine Zertifizierung und eine erneute Zertifizierung für Website-und Teambesitzer erstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-226">Should you create a certification and re-certification for site and team owners?</span></span>

- <span data-ttu-id="9c1bd-227">Können Sie ein Microsoft 365 Champions-Programm für Ihre Organisation erstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-227">Can you create a Microsoft 365 Champions program for your organization?</span></span> <span data-ttu-id="9c1bd-228">Darüber hinaus sollten Sie sich dem weltweiten [Microsoft 365 Champions-Programm](https://aka.ms/O365Champions) anschließen, um Ideen und Ansätze für Ihr eigenes Champions-Programm zu erhalten und sich mit Gleichgesinnten und Führungskräften in und um Microsoft zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-228">In addition, consider joining the worldwide [Microsoft 365 champions program](https://aka.ms/O365Champions) to get ideas and approaches for your own champions program and to connect with like-minded people and thought leaders from within and around Microsoft.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c1bd-229">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-229">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9c1bd-230">Steuerung im Microsoft Cloud Adoption Framework für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-230">Governance in the Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[<span data-ttu-id="9c1bd-231">Übersicht über die SharePoint-Steuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-231">SharePoint governance overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance-overview)

[<span data-ttu-id="9c1bd-232">Planen der Organisations-und Lebenszyklussteuerung für Gruppen Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-232">Plan organization and lifecycle governance for groups services</span></span>](plan-organization-lifecycle-governance.md)

[<span data-ttu-id="9c1bd-233">Dateizusammenarbeit in SharePoint mit Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1bd-233">File collaboration in SharePoint with Microsoft 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/deploy-file-collaboration)
