---
title: Teams für den Schutz hochgradig vertraulicher Daten konfigurieren
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Hier erfahren Sie, wie Sie Teams bereitstellen, in denen hochgradig vertrauliche Daten geschützt sind.
ms.openlocfilehash: 77ec469776bf263bbd3d667a28f1f9b1bc3284b5
ms.sourcegitcommit: a0cddd1f888edb940717e434cda2dbe62e5e9475
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "49612964"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="919c9-103">Teams für den Schutz hochgradig vertraulicher Daten konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-104">In diesem Artikel sehen wir uns das Einrichten eines Teams an, in dem hochgradig vertrauliche Daten geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-105">Bevor Sie die Schritte in diesem Artikel ausführen, müssen Sie die Schritte unter [Bereitstellen von Microsoft Teams mit Basisschutz ](configure-teams-baseline-protection.md) abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-106">Für diese Schutzebene erstellen wir eine Vertraulichkeitsbezeichnung, die in Ihrem Unternehmen für hochgradig vertrauliche Teams und Dateien verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-107">Nur Mitglieder Ihrer Organisation und Gäste, die Sie angegeben haben, können Dateien entschlüsseln, die diese Bezeichnung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-108">Wenn Sie die Berechtigungen weiter einschränken müssen, so dass nur Mitglieder eines bestimmten Teams Dateien entschlüsseln können, siehe [Team mit Sicherheitseinschränkung bereitstellen](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-109">Die "Hochgradig vertraulich"-Stufe bietet den folgenden zusätzlichen Schutz gegenüber der Basisstufe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="919c9-110">Eine Vertraulichkeitsbezeichnung für das Team, die es Ihnen ermöglicht, die Gastfreigabe ein- oder auszuschalten und den Zugriff auf SharePoint-Inhalte für nicht verwaltete Geräte auf die Webebene zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and limits access to SharePoint content to web-only for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-111">Diese Bezeichnung kann auch zum Klassifizieren und Verschlüsseln von Dateien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="919c9-112">Einen restriktiveren standardmäßigen Freigabe-Linktyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="919c9-113">Nur Teambesitzer können private Kanäle erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="919c9-114">Zugriffsanforderungen für die zugehörige SharePoint-Website werden deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="919c9-115">Gastfreigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-116">Je nach Art des Unternehmens ist möglicherweise die Gastfreigabe für Teams erforderlich, in denen hochgradig vertrauliche Daten vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-117">Wenn Sie die Zusammenarbeit mit Personen außerhalb Ihrer Organisation in einem solchen Team planen, empfiehlt es sich, die Gastfreigabe zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-118">Microsoft 365 umfasst eine Vielzahl von Sicherheits- und Compliance-Features, um vertrauliche Inhalte sicher freigeben zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-119">Dies ist in der Regel eine sicherere Option als das direkte Senden von Inhalten an Personen außerhalb Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-120">Details zur sicheren Freigabe für Gäste finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="919c9-121">Begrenzen der versehentlichen Gefährdung von Dateien bei der Freigabe für Personen außerhalb Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="919c9-122">Erstellen einer sicheren Gastfreigabeumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="919c9-123">Für das Zulassen oder Blockieren des Gastfreigabe verwenden wir eine Kombination aus einer Vertraulichkeitsbezeichnung für das Team und Steuerelementen für die Freigabe auf Team- und Websiteebene für die zugeordnete SharePoint-Website, die beide später behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="919c9-124">Vertraulichkeitsbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-125">Für den Schutz auf hochgradig Vertraulichkeitsebene werden wir eine Vertraulichkeitsbezeichnung verwenden, um das Team zu klassifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-126">Diese Bezeichnung kann auch verwendet werden, um einzelne Dateien in diesem oder anderen Teams oder an anderen Speicherorten wie SharePoint oder OneDrive zu klassifizieren und verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="919c9-127">Als ersten Schritt müssen Sie Vertraulichkeitsbezeichnungen für Microsoft Teams aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Vertraulichkeitsbezeichnungen zum Schutz von Inhalten in Microsoft Teams, Office 365-Gruppen und SharePoint-Websites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-129">Wenn Sie in Ihrer Organisation bereits über Vertraulichkeitsbezeichnungen verfügen, überlegen Sie, wie sich diese Bezeichnung in Ihre allgemeine Bezeichnungsstrategie einfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-130">Sie können den Namen oder die Einstellungen bei Bedarf an die Anforderungen Ihrer Organisation anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-131">Sobald Sie Vertraulichkeitsbezeichnungen für Microsoft Teams aktiviert haben, besteht der nächste Schritt darin, die erforderliche Bezeichnung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-132">Erstellen einer Vertraulichkeitsbezeichnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="919c9-133">Öffnen Sie das [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="919c9-134">Klicken Sie unter **Lösungen** auf **Informationsschutz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="919c9-135">Klicken Sie auf **Bezeichnung erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="919c9-136">Weisen Sie der Bezeichnung einen Namen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-137">Wir empfehlen **Hochgradig vertraulich**, Sie können aber auch einen anderen Namen auswählen, falls dieser bereits verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-137">We suggest **Highly sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="919c9-138">Fügen Sie eine QuickInfo hinzu, und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-138">Add a tool tip, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="919c9-139">Wählen Sie auf der Seite **Verschlüsselung** im Dropdownmenü **Verschlüsselung** **Anwenden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-139">On the **Encryption** page, in the **Encryption** dropdown, choose **Apply**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="919c9-140">Klicken Sie unter **Berechtigungen bestimmten Benutzern und Gruppen zuweisen** auf **Berechtigungen zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-140">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="919c9-141">Klicken Sie auf **Alle Benutzer und Gruppen in Ihrer Organisation hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-141">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="919c9-142">Wenn es Gäste gibt, die Berechtigungen zum Entschlüsseln von Dateien haben sollten, klicken Sie auf **Benutzer oder Gruppen** hinzufügen, und fügen Sie sie hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-142">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
10.  <span data-ttu-id="919c9-143">Klicken Sie auf **Speichern** und dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-143">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="919c9-144">Aktivieren Sie auf der Seite **Inhaltskennzeichnung** die Inhaltskennzeichnung, wenn Dateien, die mit dieser Bezeichnung klassifiziert wurden, automatisch eine Kopf-oder Fußzeile oder ein Wasserzeichen hinzugefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-144">On the **Content marking** page, turn on content marking if you want to automatically add a header, footer, or watermark to files that are classified with this label.</span></span>
12. <span data-ttu-id="919c9-145">Legen Sie auf der Seite **Website- und Gruppeneinstellungen** die Option **Website- und Gruppeneinstellungen** auf **Ein** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-145">On the **Site and group settings** page, set **Site and group settings** to **On**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="919c9-146">Wählen Sie in der Dropdownliste **Datenschutz für mit Office 365-Gruppen verbundene Teamwebsites** die Option **Privat – nur Mitglieder können auf die Website zugreifen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-146">In the **Privacy of Office 365 group-connected team sites** dropdown, choose **Private - only members can access the site**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="919c9-147">Wenn Sie den Gastzugriff zulassen möchten, aktivieren Sie **Office 365-Gruppenbesitzer dürfen Personen außerhalb der Organisation zur Gruppe hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-147">If you want to allow guest access, select the **Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** check box.</span></span> 
15. <span data-ttu-id="919c9-148">Wählen Sie unter **Nicht verwaltete Geräte** die Option **Zugriff blockieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-148">Under **Unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span>
16. <span data-ttu-id="919c9-149">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-149">Click **Next**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="919c9-150">Klicken Sie auf der Seite **Automatisches Bezeichnen für Office-Apps** auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-150">On the **Auto-labeling for Office apps** page, click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="919c9-151">Klicken Sie auf **Absenden** und anschließend auf **Fertig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-151">Click **Submit**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-152">Nachdem Sie die Bezeichnung erstellt haben, müssen Sie sie für die Benutzer veröffentlichen, die sie verwenden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-152">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-153">Zum Schutz vertraulicher Daten werden die Bezeichnungen für alle Benutzer verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-153">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-154">Die Bezeichnung wird im Microsoft 365 Compliance Center auf der Seite **Schutz von Daten** auf der Registerkarte **Bezeichnungsrichtlinien** veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-154">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-155">Wenn bereits eine Richtlinie vorhanden ist, die für alle Benutzer gilt, fügen Sie diese Bezeichnung zu dieser Richtlinie hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-155">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-156">Wenn Sie eine neue Richtlinie erstellen müssen, lesen Sie [Veröffentlichen von Vertraulichkeitsbezeichnungen durch Erstellen einer Bezeichnungsrichtlinie](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-156">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="919c9-157">Ein Team erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-157">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-158">Weitere Konfigurationsschritte für das hochgradig Vertraulichkeitsszenario erfolgen auf der SharePoint-Website, die dem Team zugeordnet ist. Deshalb besteht der nächste Schritt darin, ein Team zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-158">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-159">So erstellen Sie ein Team für hochgradig vertrauliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-159">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="919c9-160">Klicken Sie in Microsoft Teams auf der linken Seite auf **Teams** und dann unten in der Teamliste auf **Einem Team beitreten oder ein Team erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-160">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="919c9-161">Klicken Sie auf **Team erstellen** (erste Karte, obere linke Ecke).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-161">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="919c9-162">Wählen Sie **Neuerstellen eines Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-162">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="919c9-163">Wählen Sie in der Liste **Vertraulichkeit** die Bezeichnung **Hochgradig vertraulich** aus, die Sie soeben erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-163">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="919c9-164">Klicken Sie unter **Datenschutz** auf **Privat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-164">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="919c9-165">Geben Sie einen Namen für die Gruppe ein, und klicken Sie dann auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-165">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="919c9-166">Fügen Sie Benutzer zu dem Team hinzu, und klicken Sie dann auf **Schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-166">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="919c9-167">Einstellungen für private Kanäle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-167">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-168">Auf dieser Ebene wird die Möglichkeit der Erstellung privater Kanäle auf Teambesitzer eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-168">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-169">So schränken Sie die Erstellung privater Kanäle ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-169">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="919c9-170">Klicken Sie im Team auf **Weitere Optionen** und dann auf **Team verwalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-170">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="919c9-171">Erweitern Sie auf der Registerkarte **Einstellungen** den Eintrag **Mitgliedsberechtigungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-171">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="919c9-172">Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Mitglieder können private Kanäle erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-172">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-173">Sie können auch [Teams-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) verwenden, um zu steuern, wer private Kanäle erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-173">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="919c9-174">SharePoint-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-174">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-175">Jedes Mal, wenn Sie ein neues Team mit der Bezeichnung „Hochgradig vertraulich“ erstellen, müssen Sie in SharePoint zwei Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-175">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="919c9-176">Aktualisieren Sie die Gastfreigabeeinstellungen für die Website im SharePoint Admin Center so, dass sie jenen entsprechen, die Sie beim Erstellen der Bezeichnung vorgenommen haben, und legen Sie für den standardmäßigen Freigabelink *Personen mit vorhandenem Zugriff* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-176">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="919c9-177">Aktualisieren Sie die Website-Freigabeeinstellungen auf der Website selbst, um zu verhindern, dass Mitglieder Dateien, Ordner oder die Website freigeben, und Zugriffsanforderungen ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-177">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="919c9-178">Einstellungen für die Gastfreigabe von Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-178">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-179">Die Einstellung für die Gastfreigabe, die Sie beim Erstellen der Bezeichnung ausgewählt haben (die sich nur auf die Teammitgliedschaft auswirkt), sollten mit den Gast-Freigabeeinstellungen für die zugeordnete SharePoint-Website wie folgt übereinstimmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-179">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="919c9-180">Bezeichnungseinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-180">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="919c9-181">Einstellung für die SharePoint-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-181">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="919c9-182">**Office 365-Gruppenbesitzer dürfen Personen außerhalb der Organisation zur Gruppe hinzufügen** ausgewählt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-182">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="919c9-183">**Neue und vorhandene Gäste** (Standard für neue Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-183">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="919c9-184">**Office 365-Gruppenbesitzer dürfen Personen außerhalb der Organisation zur Gruppe hinzufügen** nicht ausgewählt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-184">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="919c9-185">**Nur Personen in Ihrer Organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-185">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="919c9-186">So aktualisieren Sie Websiteeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-186">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="919c9-187">Öffnen Sie das [SharePoint Admin Center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-187">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="919c9-188">Klicken Sie unter **Websites** auf **Aktive Websites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-188">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="919c9-189">Klicken Sie auf die dem Team zugeordnete Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-189">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="919c9-190">Klicken Sie auf der Registerkarte **Richtlinien** unter **Externe Freigabe** auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-190">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="919c9-191">Wenn Sie beim Erstellen der Bezeichnung „Hochgradig vertraulich“ die Gastfreigabe zugelassen haben, stellen Sie sicher, dass **Neue und vorhandene Gäste** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-191">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-192">Wenn Sie beim Erstellen der Bezeichnung keine Freigabe zugelassen haben, wählen Sie **Nur Personen in Ihrer Organisation** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-192">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="919c9-193">Deaktivieren Sie unter "Standardmäßiger Freigabe-Linktyp" das Kontrollkästchen **Identisch mit der Einstellung auf Organisationsebene**, und wählen Sie **Personen mit vorhandenem Zugriff** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-193">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="919c9-194">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-194">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-195">Wenn Sie dies als Teil des Team-Erstellungsprozesses in Form eines Skripts festlegen möchten, können Sie [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) mit den folgenden Parametern verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-195">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="919c9-196">`-SharingCapability Disabled` um die Gastfreigabe zu deaktivieren (standardmäßig aktiviert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-196">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="919c9-197">`-DefaultSharingLinkType Internal` um den standardmäßigen Freigabelink zu *Bestimmte Personen* zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-197">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="919c9-198">Private Kanäle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-198">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-199">Wenn Sie dem Team private Kanäle hinzufügen, erstellt jeder private Kanal eine neue SharePoint-Website mit den Standardeinstellungen für die Freigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-199">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-200">Diese Websites werden im SharePoint Admin Center nicht angezeigt, daher müssen Sie das Cmdlet "Set-SPOSite PowerShell" verwenden, um die Gast-Freigabeeinstellungen zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-200">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="919c9-201">Freigabeeinstellungen für Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-201">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-202">Um sicherzustellen, dass die SharePoint-Website nicht mit Personen geteilt wird, die nicht Mitglieder des Teams sind, schränken Sie die Freigabe auf die Besitzer ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-202">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-203">Außerdem beschränken wir das Freigeben von Dateien und Ordnern auf die Teambesitzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-203">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="919c9-204">Auf diese Weise wird sichergestellt, dass die Besitzer informiert sind, wenn eine Datei an jemanden außerhalb des Teams freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-204">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="919c9-205">So beschränken Sie die Websitefreigabe auf die Besitzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-205">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="919c9-206">Gehen Sie in Teams zur Registerkarte **Allgemein** des Teams, das Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-206">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="919c9-207">Klicken Sie auf der Symbolleiste des Teams auf **Dateien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-207">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="919c9-208">Klicken Sie auf die drei Punkte "(…)" und dann auf **In SharePoint öffnen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-208">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="919c9-209">Klicken Sie in der Symbolleiste der zugrunde liegenden SharePoint-Website auf das Symbol "Einstellungen" und anschließend auf **Websiteberechtigungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-209">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="919c9-210">Klicken Sie im Bereich "Websiteberechtigungen" unter **Freigabeeinstellungen** auf **Freigabeeinstellungen ändern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-210">In the Site permissions pane, under **Sharing Settings**, click **Change sharing settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="919c9-211">Wählen Sie unter **Freigabeberechtigungen** die Option **Nur Websitebesitzer können Dateien, Ordner und die Website teilen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-211">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="919c9-212">Legen Sie **Zugriffsanforderungen zulassen** auf **Aus** fest, und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-212">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="919c9-213">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-213">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="919c9-214">Erstellen und Konfigurieren von Vertraulichkeitsbezeichnungen und deren Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c9-214">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)

