---
title: 3. Bereitstellen der Endpunktverwaltung für Ihre Geräte, PCs und andere Endpunkte
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Verwenden Sie Microsoft Endpoint Manager zur Verwaltung Ihrer Geräte, PCs und anderen Endgeräte.
ms.openlocfilehash: 76e18d65865f4ec2bbc8a8d1554bb4cad6fee553
ms.sourcegitcommit: bd8d55f82ca008af1b93a9bb4d1545f68e8188ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "44011603"
---
# <a name="3-deploy-endpoint-management-for-your-devices-pcs-and-other-endpoints"></a><span data-ttu-id="35441-103">3. Bereitstellen der Endpunktverwaltung für Ihre Geräte, PCs und andere Endpunkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-103">3. Deploy endpoint management for your devices, PCs, and other endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="35441-104">Bei Remotemitarbeitern müssen Sie eine wachsende Anzahl von persönlichen Geräten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-104">With remote workers, you need to support a growing number of personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="35441-105">Die Endpunktverwaltung ist ein richtlinienbasierter Sicherheitsansatz, bei dem Geräte bestimmte Kriterien erfüllen müssen, bevor sie Zugriff auf Ressourcen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-105">Endpoint management is a policy-based approach to security that requires devices to comply with specific criteria before they are granted access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="35441-106">Microsoft Endpoint Manager bietet einen modernen Arbeitsplatz und moderne Verwaltungsfunktionen, um Ihre Daten in der Cloud und vor Ort sicher zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-106">Microsoft Endpoint Manager delivers a modern workplace and modern management capabilities to keep your data secure in the cloud and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="35441-107">Endpoint Manager bietet Dienste und Tools für die Verwaltung von mobilen Geräten, Desktop-Computern, virtuellen Maschinen, eingebetteten Geräten und Servern durch die Kombination der folgenden Dienste, die Sie möglicherweise bereits kennen und nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-107">Endpoint Manager provides services and tools for managing mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers by combining the following services you may already know and be using.</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="35441-108">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-108">Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="35441-109">Intune soll Ihnen helfen, Daten zu schützen, wenn Sie die Geräte, die für den Zugriff auf Unternehmensdaten verwendet werden, nicht verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-109">Intune is designed to help you safeguard data when you don’t manage the devices used to access organization data.</span></span> <span data-ttu-id="35441-110">Intune App-Schutzrichtlinien in Kombination mit Azure AD Conditional Access bieten granulare Kontrolle über Daten auf mobilen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-110">Intune app protection policies combined with Azure AD Conditional Access provide granular control over data on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="35441-111">Intune ermöglicht es Ihnen auch, umfassende Richtlinien zu definieren, die nur den richtigen Personen unter den richtigen Bedingungen den Zugriff auf Ihre Unternehmensdaten ermöglichen und sicherstellen, dass die Daten geschützt bleiben, indem kontrolliert wird, wie sie innerhalb von Office, Outlook und anderen mobilen Anwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-111">Intune also enables you to define comprehensive policies that allow only the right people under the right conditions to access your company data and ensure the data stays protected by controlling how they use it within Office, Outlook and other mobile apps.</span></span>

<span data-ttu-id="35441-112">Weitere Informationen finden Sie in dieser [Übersicht über Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-112">For more information, see this [overview of Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span></span>

## <a name="configuration-manager"></a><span data-ttu-id="35441-113">Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-113">Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="35441-114">Configuration Manager ist eine lokale Verwaltungslösung zur Verwaltung von Desktops, Servern und Laptops, die sich in Ihrem Netzwerk oder internetbasiert befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-114">Configuration Manager is an on-premises management solution to manage desktops, servers, and laptops that are on your network or internet-based.</span></span> <span data-ttu-id="35441-115">Sie können es für die Integration mit Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP und anderen Cloud-Diensten in der Cloud aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-115">You can cloud-enable it to integrate with Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="35441-116">Verwenden Sie Configuration Manager zur Bereitstellung von Anwendungen, Software-Updates und Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-116">Use Configuration Manager to deploy apps, software updates, and operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="35441-117">Sie können auch die Einhaltung von Vorschriften überwachen, Kunden in Echtzeit abfragen und auf sie einwirken und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-117">You can also monitor compliance, query and act on clients in real time, and much more.</span></span>

<span data-ttu-id="35441-118">Weitere Informationen finden Sie in dieser [Übersicht über Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/understand/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-118">For more information, see this [overview of Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/understand/introduction).</span></span>

## <a name="co-management"></a><span data-ttu-id="35441-119">Co-Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-119">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="35441-120">Co-Management kombiniert Ihre vorhandenen Investitionen in Configuration Manager vor Ort mit der Cloud unter Verwendung von Intune und anderen Microsoft 365 Cloud-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-120">Co-management combines your existing on-premises Configuration Manager investment with the cloud using Intune and other Microsoft 365 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="35441-121">Sie wählen, ob Configuration Manager oder Intune die Verwaltungsautorität für die sieben verschiedenen Arbeitslastgruppen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-121">You choose whether Configuration Manager or Intune is the management authority for the seven different workload groups.</span></span>

<span data-ttu-id="35441-122">Als Teil von Endpoint Manager nutzt das Co-Management Cloud-Funktionen, einschließlich bedingtem Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-122">As part of Endpoint Manager, co-management uses cloud features, including Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="35441-123">Sie behalten einige Aufgaben lokal, während Sie andere Aufgaben mit Intune in der Cloud ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-123">You keep some tasks on-premises, while running other tasks in the cloud with Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="35441-124">Weitere Informationen finden Sie in dieser [Übersicht über Co-Management](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/comanage/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-124">For more information, see this [overview of co-management](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/comanage/overview).</span></span>

## <a name="desktop-analytics"></a><span data-ttu-id="35441-125">Desktop Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-125">Desktop Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="35441-126">Desktop Analytics ist ein Cloud-basierter Dienst, der in Configuration Manager integriert ist und Ihnen Einblicke und Informationen liefert, damit Sie fundierte Entscheidungen über Ihre Windows-Clients treffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-126">Desktop Analytics is a cloud-based service that integrates with Configuration Manager and provides you with insight and intelligence so you can make informed decisions about your Windows clients.</span></span> <span data-ttu-id="35441-127">Es kombiniert Daten aus Ihrem Unternehmen mit Daten, die aus Millionen von Geräten aggregiert wurden, die mit Microsoft Cloud Services verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-127">It combines data from your organization with data aggregated from millions of devices connected to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="35441-128">Mit Desktop Analytics können Sie ein Inventar der in Ihrem Unternehmen ausgeführten Anwendungen erstellen, die Kompatibilität von Anwendungen mit den neuesten Windows 10-Feature-Updates bewerten, Kompatibilitätsprobleme identifizieren und auf der Grundlage von Einblicken in Cloud-fähige Daten Vorschläge zur Risikominderung erhalten, Pilotgruppen erstellen, welche die gesamte Anwendungs- und Treiberkombination auf einem minimalen Satz von Geräten repräsentieren, und Windows 10 auf pilot- und produktionsverwalteten Geräten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-128">With Desktop Analytics, you can create an inventory of apps running in your organization, assess app compatibility with the latest Windows 10 feature updates, identify compatibility issues, and receive mitigation suggestions based on cloud-enabled data insights, create pilot groups that represent the entire application and driver estate across a minimal set of devices, and deploy Windows 10 to pilot and production-managed devices.</span></span>

<span data-ttu-id="35441-129">Weitere Informationen finden Sie in dieser [Übersicht über Desktop Analytics](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/desktop-analytics/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-129">For more information, see this [overview of Desktop Analytics](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/desktop-analytics/overview)</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="35441-130">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-130">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="35441-131">Windows Autopilot ist eine Self-Service-Plattform für die Bereitstellung von Windows ohne manuelles Eingreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-131">Windows Autopilot is a zero-touch, self-service Windows deployment platform.</span></span> <span data-ttu-id="35441-132">Es ist eine Sammlung von Technologien, mit denen neue Geräte eingerichtet und vorkonfiguriert werden, damit sie für die Nutzung in der Produktion bereit stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-132">It includes a collection of technologies used to set up and pre-configure new devices, getting them ready for productive use.</span></span> <span data-ttu-id="35441-133">Sie können Windows Autopilot auch zum Zurücksetzen, Ändern des Zwecks und Wiederherstellen von Geräten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-133">You can also use Windows Autopilot to reset, repurpose and recover devices.</span></span> <span data-ttu-id="35441-134">Diese Lösung versetzt eine IT-Abteilung in die Lage, das zuvor Genannte mithilfe einer geringen bis gar keiner zu verwaltenden Infrastruktur zu erzielen, und das über einen einfachen und schnellen Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-134">This solution enables an IT department to achieve the above with little to no infrastructure to manage, with a process that's easy and simple.</span></span> <span data-ttu-id="35441-135">Aus der Sicht des Benutzers sind nur ein paar einfache Vorgänge nötig, um sein Gerät einsatzbereit zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-135">From the user's perspective, it only takes a few simple operations to make their device ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="35441-136">Aus der Sicht der IT-Profis besteht die einzige Interaktion, die vom Endbenutzer verlangt wird, darin, sich mit einem Netzwerk zu verbinden und seine Anmeldeinformationen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-136">From the IT pro's perspective, the only interaction required from the end user is to connect to a network and to verify their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="35441-137">Weitere Informationen finden Sie in dieser [Übersicht über Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-137">For more information, see this [overview of Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-endpoint-management"></a><span data-ttu-id="35441-138">Verwaltung technischer Ressourcen für die Endpunktverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-138">Admin technical resources for endpoint management</span></span>

- [<span data-ttu-id="35441-139">Registrieren Sie verwaltete Geräte für die Sicherheit, nutzen Sie Anwendungseinstellungen für nicht verwaltete Geräte und verwenden Sie Geräte- und Anwendungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-139">Enroll managed devices for security, leverage app settings for unmanaged devices, and use device and app policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure)
- [<span data-ttu-id="35441-140">Registrieren verschiedener Gerätetypen für die mobile Geräteverwaltung (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-140">How to enroll different types of devices for mobile device management (MDM)</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-enrollment)
- [<span data-ttu-id="35441-141">Informieren Ihrer Endbenutzer über Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-141">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/end-user-educate)
 
## <a name="results-of-step-3"></a><span data-ttu-id="35441-142">Ergebnisse von Schritt 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-142">Results of Step 3</span></span>

<span data-ttu-id="35441-143">Sie verwenden die Suite der Funktionen und Möglichkeiten von Endpoint Manager, um mobile Geräte, Desktop-Computer, virtuelle Maschinen, eingebettete Geräte und Server zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-143">You are using the suite of Endpoint Manager features and capabilities to manage mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="35441-144">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-144">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="35441-145">Fahren Sie mit [Schritt 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) fort, um den Remotezugriff auf lokale Apps und Dienste bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35441-145">Continue with [Step 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) to provide remote access to on-premises apps and services.</span></span>
