---
title: Verwenden des Compliance-Managers zum Verwalten von Verbesserungs Aktionen
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
ms.custom: ''
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie mit der Kompatibilitätsbewertung und dem Compliance-Manager ihr Schutzniveau für personenbezogene Daten verbessern.
ms.openlocfilehash: b5a112b7614de23af8540346e26dac3b7a4fa1c9
ms.sourcegitcommit: b06a4f21da247edb03fdf6a01eafb7d4fb387b33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48333480"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="7054e-103">Verwenden des Compliance-Managers zum Verwalten von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-104">Microsoft Compliance Manager unterstützt Sie bei der Verwaltung von Verbesserungen im Zusammenhang mit Datenschutzbestimmungen wie der [allgemeinen Datenschutzverordnung (dsgvo)](../compliance/gdpr.md), dem [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), dem HIPAA-HITECH (US Health Care Privacy Act) und dem Brazil Data Protection Act (LGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-105">In diesem Artikel werden Anleitungen zur Verwendung dieses Tools für Datenschutzzwecke erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="7054e-106">Empfehlungen des Compliance-Managers sollten nicht als eine Garantie für Compliance interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-107">Es liegt an Ihnen, die Effektivität von Kunden Kontrollen pro ihrer regulatorischen Umgebung zu bewerten und zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-108">Diese Dienste unterliegen den allgemeinen Geschäftsbedingungen in den [Online Dienstbedingungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="7054e-109">Siehe auch [Leitfaden zur Lizenzierung von Microsoft 365 für Sicherheit und Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="7054e-110">Erste Schritte mit Compliance-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="7054e-111">Was ist Compliance-Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-112">[Compliance-Manager](../compliance/compliance-manager.md) ist ein Workflow basiertes Risiko Bewertungstool im Microsoft 365 Compliance Center zum Verwalten von behördlichen Compliance-Aktivitäten im Zusammenhang mit Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-113">Im Rahmen Ihres Microsoft 365-oder Azure Active Directory (Azure AD)-Abonnements unterstützt Sie Compliance-Manager beim Verwalten der behördlichen Compliance im Rahmen des Modells für die gemeinsame Verantwortung für Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-114">**Gebrauchsfertige Bewertungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-115">Compliance-Manager stellt vorgefertigte Vorlagen zum [Erstellen von Assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) bereit, die an datenschutzbezogenen Vorschriften wie dsgvo und HIPAA/HITECH ausgerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-116">Die Vorlagen verfügen über integrierte Steuerungs Zuordnungen, die Sie bei der Durchführung von Verbesserungs Aktionen zur Erfüllung der Anforderungen der Verordnung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-117">Jede Bewertung enthält Informationen zu den Steuerelementen, die jede Verordnung spezifisch für den Zieldienst aufruft, aufgeschlüsselt nach Steuerelementen, die Sie verwalten, und steuert, welche Microsoft verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="7054e-118">Mithilfe einer vordefinierten Vorlage können Sie schnell mit Risikobewertungen beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-119">Wenn Sie mit Compliance-Manager besser vertraut sind, können Sie eine vordefinierte Vorlage anpassen, indem Sie eigene Steuerelemente und Verbesserungs Aktionen hinzufügen, oder Sie können eigene benutzerdefinierte Bewertungen erstellen, die den Anforderungen Ihrer Organisation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-119">As you become more proficient in using Compliance Manger, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-120">Zeigen Sie die [vollständige Liste der](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) vom Compliance-Manager bereitgestellten Bewertungs Vorlagen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-121">**Echt Zeit Kompatibilitätsbewertung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-122">Compliance-Manager bietet Ihnen außerdem eine Konformitätsbewertung, die Ihren Fortschritt beim Abschließen empfohlener Verbesserungs Aktionen innerhalb von Steuerelementen misst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-123">Sie können diese Bewertung zum Überwachen des Fortschritts und zum Priorisieren von Aktionen basierend auf Ihrem Potenzial zur Verringerung des Risikos verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="7054e-124">Verwenden des Compliance-Manager-schnellstarthandbuchs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-125">Das [Compliance-Manager-Schnellstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) Handbuch enthält graduierte Schritte und Links zu wichtigen Ressourcen, die Sie bei der Arbeit mit Compliance-Manager unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7054e-126">Erster Besuch: sich mit Compliance-Manager vertraut machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="7054e-127">Arbeiten mit Ihrem Compliance-Manager-Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-128">Grundlegendes zur Konformitätsbewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-129">Kennenlernen von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-130">Grundlegendes zu Bewertungen und Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="7054e-131">Hochfahren: Configure Compliance Manager to manage your Compliance Activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="7054e-132">Erstellen und Verwalten Ihrer ersten Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-133">Durchführen von Implementierungs-und Test arbeiten an Verbesserungs Aktionen zum Abschließen von Steuerelementen in ihren Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-134">Grundlegendes zur Auswirkung unterschiedlicher Aktionen auf das Konformitäts Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="7054e-135">Aufwärtsskalierung: Verwenden Sie erweiterte Funktionen, um Ihre benutzerdefinierten Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="7054e-136">Erstellen Ihrer benutzerdefinierten Bewertungen zum Nachverfolgen von nicht von Microsoft 365 Produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-137">Ändern vorhandener Vorlagen zum Hinzufügen oder Entfernen von Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="7054e-138">Einrichten automatischer Tests von Verbesserungs Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="7054e-139">Berechnung des Konformitätswerts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-140">Das Kompatibilitäts Ergebnis wird basierend auf einer Kombination aus Microsoft-und Kunden verwalteten Steuerelement Implementierungen berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-141">Eine detaillierte Erläuterung finden Sie unter [Compliance Score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-142">Steuerelementen wird ein Bewertungs Wert zugewiesen, je nachdem, ob Sie obligatorisch oder diskretionäre sind und ob Sie vorbeugend, detektivisch oder Korrektiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-143">Diese stellen gemeinsam das Risiko dar, es nicht im Verhältnis zu anderen Steuerelementen zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-144">Wie im Artikel "Compliance Score Calculation" dargestellt, erhalten vorbeugende Steuerelemente eine höhere Punktzahl als Detektive und korrigierende, und obligatorische Steuerelemente erhalten eine höhere Punktzahl als Ermessens Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-145">Die Administrator-Benutzeroberfläche der Kompatibilitätsbewertung listet diese Parameter weder auf noch bietet Sie die Möglichkeit, nach diesen Parametern zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-146">Wenn Sie jedoch die zugeordnete Vorlage aus dem Compliance-Manager herunterladen, werden diese Parameter in dem resultierenden Dataset für die meisten Verordnungen aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-147">Für technische Steuerelemente aktualisiert Compliance Manager automatisch das Ergebnis der Verbesserungs Aktion, nachdem die Aktion erfolgreich implementiert und getestet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-148">Andere, nicht technische Kontrollaktionen wie &mdash; die, die betriebsbereit sind oder mit der Dokumentation in Zusammenhangstehen, &mdash; müssen manuell aufgezeichnet werden, bevor die Punkte auf Ihre Punktzahl angerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-149">Sie implementieren auch viele Verbesserungs Aktionen für andere Zwecke &mdash; , beispielsweise die Verwendung von Aufbewahrungs Bezeichnungen aus anderen Gründen als die Einhaltung von Datenschutzbestimmungen &mdash; , sodass Sie eine Gutschrift für die Verwendung einer solchen Funktion erhalten, auch wenn Sie für andere Zwecke verwendet wird und nicht Teil einer vorsätzlichen Compliance-Aktion ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-150">Ihre Konformitätsbewertung sollte als relative Maßnahme betrachtet werden, um die Verbesserung im großen Maßstab zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-151">Sie sollten keine perfekte Punktzahl verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="7054e-152">Zusätzliche Anleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="7054e-153">Im folgenden finden Sie einige wichtige Tipps für die Verwendung des Compliance-Managers, um die Einhaltung der Datenschutzbestimmungen zu gewährleisten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="7054e-154">Jede Datenschutzverordnung verfügt über eine Kombination aus technischen Kontrollen, Dokumentations Spezifikationen sowie Betriebs-, Prozess-und Berichtsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-155">Alle diese werden in den Verbesserungs Aktionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="7054e-156">Wenn Sie die Ansicht von Verbesserungs Aktionen auf Ihren Interessenbereich konzentrieren möchten, können Sie auf der Registerkarte **Lösungen** im Compliance-Manager-Administrator nach Aktionstyp filtern. Erfahren Sie mehr über [das Filtern der Compliance-Manager-Dashboardansicht](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="7054e-157">Die relative Wichtigkeit und Priorität der im Compliance-Manager identifizierten Verbesserungs Aktionen sollten als Teil einer umfassenderen Risikoüberprüfung zusammen mit dem Datenschutzrisiko betrachtet werden, das Sie in Ihrer Organisation für die Verwaltung bestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="7054e-158">Selbst bei der Aggregation von Verbesserungs Aktionen über mehrere regulatorische Anforderungen hinweg werden, wenn die Regel Bewertungs Vorlagen für dsgvo, LGPD, CCPA und HIPAA-HITECH ausgewählt werden, beispielsweise fast 400 Verbesserungs Aktionen im Compliance-Manager aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7054e-159">Um diese lange Liste besser in Angriff zu nehmen, verwenden Sie den Filter zur Verbesserung der Aktion, um die Ergebnismenge auf eine besser verwaltbare Liste zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="7054e-160">Der categories-Filter bietet eine Möglichkeit zum Filtern von Verbesserungs Aktionen durch logische Gruppierung, die die nachverfolgen, verhindern, schützen, beibehalten und untersuchen von Artikeln in dieser Gesamtlösung an ausrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="7054e-161">Einige der Steuerelemente, die in den Verbesserungs Aktionen aufgeführt sind, sind möglicherweise direkter an einen bestimmten Regelungs Artikel gebunden, während andere Steuerelemente indirekt mit dem Geist einer Verordnung in Verbindung gebracht werden können, und viele Male handelt es sich um einfach Empfohlene Aktivitäten oder bewährte Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7054e-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>