---
title: Kündigen Ihres Abonnements
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- commerce_subscriptions
search.appverid: MET150
description: Wenn Sie weniger als 25 Benutzerlizenzen haben, können Sie Ihre Microsoft 365 für Unternehmen Testversion oder Ihr bezahltes Abonnement im Admin Center kündigen.
ms.date: 04/08/2021
ms.openlocfilehash: e0b23d785a86102891f24cb16419794773d64356
ms.sourcegitcommit: 17d82e5617f0466eb825e15ab88594afcdaf4437
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/06/2021
ms.locfileid: "53300040"
---
# <a name="cancel-your-subscription"></a><span data-ttu-id="6ecd8-103">Kündigen Ihres Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-103">Cancel your subscription</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ecd8-104">Dieser Artikel bezieht sich nur auf Abonnements von Microsoft 365 für Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-104">This article only applies to Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-105">Wenn Sie über Microsoft 365 Family oder Single verfügen, lesen Sie [Kündigen eines Microsoft 365-Abonnements](https://support.microsoft.com/en-us/office/cancel-a-microsoft-365-subscription-46e2634c-c64b-4c65-94b9-2cc9c960e91b?OCID=M365_DocsCancel_Link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-105">If you have Microsoft 365 Family or Personal, see [Cancel a Microsoft 365 subscription](https://support.microsoft.com/en-us/office/cancel-a-microsoft-365-subscription-46e2634c-c64b-4c65-94b9-2cc9c960e91b?OCID=M365_DocsCancel_Link).</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-106">*Teilnahmeberechtigung:* Wenn Sie weniger als 25 Lizenzen für Benutzer zugewiesen haben, können Sie Ihre Microsoft 365 für Business-Testversion oder Ihr kostenpflichtiges Abonnement online im Microsoft 365 Admin Center jederzeit kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-106">*Eligibility:* If you have fewer than 25 licenses assigned to users, you can cancel your Microsoft 365 for business trial or paid subscription online in the Microsoft 365 admin center at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-107">Wenn Sie mehr als 25 Lizenzen für Benutzer zugewiesen haben, reduzieren Sie sie auf weniger als 25 oder [rufen Sie den Support an, um Ihr Abonnement zu kündigen](../../business-video/get-help-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-107">If you have more than 25 licenses assigned to users, reduce it to less than 25 or [call support to cancel your subscription](../../business-video/get-help-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-108">*Rückerstattung:* Eine anteilsmäßige Gutschrift wird Ihnen mit dem nächsten Abrechnungszyklus erstattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-108">*Refund:* Any prorated credit will be returned to you within the next billing cycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ecd8-109">Wenn Sie mehrere Abonnements für dasselbe Produkt haben, z. B. Microsoft 365 Business Premium, hat das Kündigen eines dieser Abonnements keine Auswirkungen auf die erworbenen Lizenzen oder Dienste in den anderen Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-109">If you have multiple subscriptions to the same product, such as Microsoft 365 Business Premium, canceling one of them will not impact the purchased licenses or services inside the other subscriptions.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="6ecd8-110">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-110">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-111">Sie müssen ein globaler oder ein Rechnungsadministrator sein, um die in diesem Artikel beschriebenen Schritte durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-111">You must be a Global or Billing admin to do the tasks in this article.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zu Administratorrollen](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-112">For more information, see [About admin roles](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="steps-to-cancel-your-subscription"></a><span data-ttu-id="6ecd8-113">Schritte zum Kündigen Ihres Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-113">Steps to cancel your subscription</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-114">Wenn Sie Ihren eigenen Domänennamen für die Nutzung mit Ihrem Abonnement hinzufügt haben, müssen Sie die Domäne entfernen, bevor Sie Ihr Abonnement kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-114">If you added your own domain name to use with your subscription, you must remove the domain before you cancel your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Entfernen einer Domäne](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-115">For more information, see [Remove a domain](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span></span>

::: moniker range="o365-worldwide"

1. <span data-ttu-id="6ecd8-116">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ihre Produkte</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-116">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ecd8-117">Suchen Sie das Abonnement, das Sie kündigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-117">Find the subscription that you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-118">Wählen Sie die drei Punkte (weitere Aktionen) und dann **Abonnement kündigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-118">Select the three dots (more actions), then select **Cancel subscription**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ecd8-p106">Wählen Sie im Bereich **Abonnement kündigen** einen Grund für Ihre Kündigung aus. Geben Sie optional Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-p106">In the **Cancel subscription** pane, choose a reason why you're canceling. Optionally, provide any feedback.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ecd8-121">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-121">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-122">Ihr Abonnement wird jetzt mit dem Status **Deaktiviert** angezeigt und bietet nur noch eingeschränkte Funktionen, bis es gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-122">Your subscription now appears in a **Disabled** state, and has reduced functionality until it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-123">Weitere Informationen über die Folgen der Kündigung eines kostenpflichtigen Microsoft 365 Business-Abonnements finden Sie unter [Was geschieht mit meinen Daten und dem Zugriff darauf, wenn mein Microsoft 365 Business-Abonnement endet?](what-if-my-subscription-expires.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-123">For more information about what you can expect when a paid Microsoft 365 for business subscription is canceled, see [What happens to my data and access when my Microsoft 365 for business subscription ends?](what-if-my-subscription-expires.md)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ecd8-124">Wenn Sie ein Abonnement explizit löschen, dann überspringt es die Phasen "Abgelaufen" und "Deaktiviert" und die SharePoint Online-Daten und -Inhalte, einschließlich OneDrive, werden sofort gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-124">If you explicitly delete a subscription, then it skips the Expired and Disabled stages and the SharePoint Online data and content, including OneDrive, is deleted immediately.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. <span data-ttu-id="6ecd8-125">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">Ihre Produkte</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-125">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. <span data-ttu-id="6ecd8-126">Navigieren Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnung** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">Ihre Produkte</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-126">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
::: moniker-end

2. <span data-ttu-id="6ecd8-127">Wählen Sie die Registerkarte **Produkte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-127">Select the **Products** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ecd8-128">Suchen Sie das Abonnement, das Sie kündigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-128">Find the subscription that you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-129">Wählen Sie die drei Punkte (weitere Aktionen) und dann **Abonnement kündigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-129">Select the three dots (more actions), then select **Cancel subscription**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ecd8-p109">Wählen Sie im Bereich **Abonnement kündigen** einen Grund für Ihre Kündigung aus. Geben Sie optional Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-p109">In the **Cancel subscription** pane, choose a reason why you're canceling. Optionally, provide any feedback.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ecd8-132">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-132">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-133">Ihr Abonnement wird jetzt mit dem Status **Deaktiviert** angezeigt und bietet nur noch eingeschränkte Funktionen, bis es gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-133">Your subscription now appears in a **Disabled** state, and has reduced functionality until it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-134">Weitere Informationen über die Folgen der Kündigung eines kostenpflichtigen Microsoft 365 Business-Abonnements finden Sie unter [Was geschieht mit meinen Daten und dem Zugriff darauf, wenn mein Microsoft 365 Business-Abonnement endet?](what-if-my-subscription-expires.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-134">For more information about what you can expect when a paid Microsoft 365 for business subscription is canceled, see [What happens to my data and access when my Microsoft 365 for business subscription ends?](what-if-my-subscription-expires.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-cancel-a-subscription"></a><span data-ttu-id="6ecd8-135">Was geschieht, wenn man ein Abonnement kündigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-135">What happens when you cancel a subscription</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-136">Wenn Sie ein Abonnement vor Ablauf der Laufzeit kündigen, wird es direkt in den Status "Deaktiviert" versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-136">If you cancel a subscription before the end of your term, the subscription status moves directly into a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-137">Der Status "Deaktiviert" dauert bei den meisten Abonnements, in den meisten Ländern und Regionen, 90 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-137">For most subscriptions, in most countries and regions, the disabled state lasts 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-138">Administratoren können zwar weiterhin auf die Daten ihrer Organisation zugreifen und diese sichern, während sich das Abonnement im Status "Deaktiviert" befindet, es empfiehlt sich jedoch, dass sie [ihre Daten sichern](back-up-data-before-switching-plans.md), bevor sie das Abonnement kündigen, insbesondere, wenn es sich um das einzige Abonnement handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-138">Admins can still access and back up data for their organization while the subscription is in the disabled state, but we recommend that admins [back up their data](back-up-data-before-switching-plans.md) before they cancel a subscription, especially if it's their only subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-139">Administratoren können das Abonnement auch im deaktivierten Zustand reaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-139">Admins can also reactivate the subscription while it's in the disabled state.</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-140">Nach 90 Tagen wechselt das Abonnement in den gelöschten Zustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-140">After 90 days, the subscription moves into the deleted state.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-141">Sämtliche Daten, die zurückgelassen werden, können nach diesen 90 Tagen gelöscht werden. Sie werden spätestens 180 Tage nach der Kündigung gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-141">Any data you leave behind may be deleted after those 90 days but is deleted no later than 180 days after cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-142">Sie können eine Zahlungsmethode erst dann aus einem gekündigten Abonnement entfernen, wenn der gelöschte Status erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-142">You can't remove a payment method from a canceled subscription until after it reaches the deleted state.</span></span>

### <a name="what-to-expect-for-you-and-your-users-if-you-cancel-a-subscription"></a><span data-ttu-id="6ecd8-143">Mit Folgendem können Sie für sich und Ihre Benutzer rechnen, wenn Sie ein Abonnement kündigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-143">What to expect for you and your users if you cancel a subscription</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ecd8-144">**Administratorzugriff**: Administratoren können sich weiterhin anmelden, auf das Admin Center zugreifen und andere Abonnements nach Bedarf kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-144">**Admin access** Admins can still sign in and access the admin center, and buy other subscriptions as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-145">Als globaler Administrator oder Rechnungsadministrator haben Sie 90 Tage Zeit, um [das Abonnement zu reaktivieren](reactivate-your-subscription.md), wobei alle Daten erhalten bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-145">As a global or billing admin, you have 90 days to [reactivate the subscription](reactivate-your-subscription.md) with all data intact.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ecd8-146">**Benutzerzugriff:** Ihre Benutzer können keine Dienste wie OneDrive for Business nutzen oder auf Kundendaten wie E-Mails oder Dokumente auf Teamwebsites zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-146">**User access** Your users won't be able to use services like OneDrive for Business, or access customer data like email or documents on team sites.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-147">Office-Anwendungen wie Word und Excel wechseln schließlich in einen schreibgeschützten Modus mit eingeschränkter Funktionalität, und die Benachrichtigung [Nicht lizenziertes Produkt](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx) wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-147">Office applications, like Word and Excel, will eventually move into a read-only, reduced functionality mode and display [Unlicensed Product notifications](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Was geschieht beim Ablauf meines Abonnements mit meinen Daten? Kann ich darauf noch zugreifen?](what-if-my-subscription-expires.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-148">To learn more, see [What happens to my data and access when my subscription ends?](what-if-my-subscription-expires.md)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ecd8-149">Wenn Sie möchten, dass Ihre Abonnementdaten vor Ablauf des typischen "Deaktiviert"-Zeitraums gelöscht werden, können Sie [Ihr Konto schließen](../close-your-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-149">If you want your subscription data to be deleted before the typical Disabled period is over, you can [close your account](../close-your-account.md).</span></span>

## <a name="other-steps-you-might-have-to-take"></a><span data-ttu-id="6ecd8-150">Weitere Schritte, die Sie möglicherweise ausführen müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-150">Other steps you might have to take</span></span>

### <a name="change-custom-domain-settings"></a><span data-ttu-id="6ecd8-151">Ändern der Einstellungen für eine benutzerdefinierte Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-151">Change custom domain settings</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-152">Bei Verwendung einer benutzerdefinierten Domäne mit Ihrem Abonnement müssen ein paar zusätzliche Schritte ausgeführt werden, bevor Sie Ihr Abonnement kündigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-152">If you use a custom domain with your subscription, there are a few extra steps that you must do before you can cancel your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-153">Wenn Sie über keine benutzerdefinierten Domänen verfügen, können Sie mit [Speichern Ihrer Daten](#save-your-data) fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-153">If you don't have a custom domain, you can skip ahead to [Save your data](#save-your-data).</span></span>

#### <a name="change-your-domain-nameserver-records-if-needed"></a><span data-ttu-id="6ecd8-154">Ändern der Namenservereinträge Ihrer Domäne (falls erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-154">Change your domain nameserver records (if needed)</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-p116">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Domäne eingerichtet haben, haben Sie auch DNS-Einträge hinzugefügt, damit die Domäne mit den Microsoft 365-Diensten zusammenarbeitet. Bevor Sie Ihre Domäne entfernen, stellen Sie sicher, dass Sie die DNS-Einträge, beispielsweise Ihren MX-Eintrag der Domäne, bei Ihrem DNS-Host aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-p116">If you set up a custom domain, you added DNS records so the domain would work with Microsoft 365 services. Before you remove your domain, be sure to update the DNS records, such as your domain MX record, at your DNS host.</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-p117">Ändern Sie beispielsweise den MX-Eintrag bei Ihrem DNS-Host ändern. An Ihre Domäne gesendete E-Mails werden nicht mehr an Ihre Microsoft-Adresse geliefert, sondern an den neuen E-Mail-Anbieter. (Ein MX-Eintrag legt fest, wohin E-Mails für Ihre Domäne gesendet werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-p117">For example, change the MX record at your DNS host. Email sent to your domain stops coming to your Microsoft address and goes to your new email provider instead. (An MX record determines where email for your domain is sent.)</span></span>

- <span data-ttu-id="6ecd8-160">Wenn Ihre Nameserver-Einträge (NS) [auf Microsoft 365-Nameserver verweisen](../../admin/setup/add-domain.md), werden Änderungen an Ihrem MX-Eintrag erst wirksam, wenn Sie Ihre NS-Einträge so ändern, dass sie auf Ihren neuen DNS-Host verweisen (siehe Schritt 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-160">If your nameserver (NS) records [are pointing to Microsoft 365 nameservers](../../admin/setup/add-domain.md), changes to your MX record don't take effect until you change your NS records to point to your new DNS host (see Step 2).</span></span>

- <span data-ttu-id="6ecd8-161">Informieren Sie vor der Aktualisierung des MX-Eintrags die Benutzer, zu welchem Termin Sie planen, die E-Mails umzustellen, und welchen neuen E-Mail-Anbieter Sie zu verwenden beabsichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-161">Before you update the MX record, let your users know the date you plan to switch their email, and the new email provider you plan to use.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-162">Wenn Ihre Benutzer ihre vorhandene Microsoft-E-Mail an den neuen Anbieter verschieben möchten, müssen sie zusätzliche Schritte unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-162">Also, if your users want to move their existing Microsoft email to the new provider, they must take extra steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ecd8-163">Folgen Sie an dem Tag, an dem Sie den MX-Eintrag ändern, den restlichen Schritten in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-163">On the day you change the MX record, follow the rest of the steps in this article.</span></span>

#### <a name="update-your-domain-mx-and-other-dns-records-if-youre-using-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="6ecd8-164">Aktualisieren des MX- und anderer DNS-Einträge Ihrer Domäne (wenn Sie eine benutzerdefinierte Domäne verwenden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-164">Update your domain MX and other DNS records (if you're using a custom domain)</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-165">Wenn Sie Ihre Namenservereinträge (NS) beim Einrichten Ihrer Domäne auf Microsoft 365 umgestellt haben, müssen Sie Ihren MX-Eintrag und andere DNS-Einträge bei dem DNS-Host, den Sie zukünftig verwenden wollen, einrichten oder aktualisieren und dann den NS-Eintrag so ändern, dass er auf diesen DNS-Host verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-165">If you switched your nameserver (NS) records to Microsoft 365 when you set up your domain, you must set up or update your MX record and other DNS records at the DNS host you plan to use, and then change your NS record to that DNS host.</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-166">Wenn Sie die NS-Einträge beim Einrichten der Domäne nicht umgestellt und den MX-Eintrag geändert haben, werden Ihre E-Mails umgehend an die neue Adresse gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-166">If you didn't switch NS records when you set up your domain, when you change the MX record, your mail starts going to the new address right away.</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-167">Wenn Sie die NS-Einträge ändern möchten, lesen Sie [Entfernen einer Domäne](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-167">To change your NS records, see [Remove a domain](../../admin/get-help-with-domains/remove-a-domain.md).</span></span>

### <a name="save-your-data"></a><span data-ttu-id="6ecd8-168">Speichern Ihrer Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-168">Save your data</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-p119">Wenn die Kündigung wirksam wird, verlieren Ihre Benutzer den Zugriff auf ihre Daten. Bevor Sie das Abonnement kündigen, lassen Sie diese ihre OneDrive for Business- oder SharePoint Online-Dateien an einem anderen Speicherort speichern. Alle Kundendaten, die Sie zurücklassen, werden möglicherweise nach 30 Tagen gelöscht, aber spätestens 180 Tage nach der Kündigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-p119">When the cancellation becomes effective, your users lose access to their data. Before you cancel the subscription, have them save their OneDrive for Business or SharePoint Online files to another location. Any customer data that you leave behind might be deleted after 30 days, and is deleted no later than 180 days after cancellation.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ecd8-172">Informationen zum Verschieben von E-Mails, Kontakten, Aufgaben und Kalenderinformationen in ein anderes Konto finden Sie unter [Exportieren oder Sichern von E-Mails, Kontakten und Kalendern in einer Outlook PST-Datei](https://support.microsoft.com/office/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-172">To move email, contacts, tasks, and calendar information to another account, see [Export or backup email, contacts, and calendar to an Outlook .pst file](https://support.microsoft.com/office/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="6ecd8-173">Informationen zum Speichern einer Dokumentbibliothek oder von Listeninhalten (z. B. Kontakten) aus einer SharePoint Online-Umgebung (OneDrive for Business oder Teamwebsites) auf Dateifreigaben oder einem lokalen Computer finden Sie unter [Manuelle Migration von SharePoint Online-Inhalten](/sharepoint/troubleshoot/migration-tool/content-manual-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-173">To save a document library or list content (such as contacts) from a SharePoint Online environment (OneDrive for Business or team sites) to file shares or to a local computer, see [Manual migration of SharePoint Online content](/sharepoint/troubleshoot/migration-tool/content-manual-migration).</span></span>

### <a name="uninstall-office-optional"></a><span data-ttu-id="6ecd8-174">Deinstallieren von Office (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-174">Uninstall Office (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-175">Wenn Sie Ihr Abonnement gekündigt haben und [die Benutzer nicht in ein anderes Abonnement verschoben](move-users-different-subscription.md) haben, das Microsoft 365 enthält, wird Microsoft 365 im Modus mit eingeschränkter Funktionalität ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-175">If you canceled your subscription, and didn't [move users to a different subscription](move-users-different-subscription.md) that includes Microsoft 365, Microsoft 365 runs in reduced functionality mode.</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-176">In diesem Modus können die Benutzer Dokumente nur lesen und drucken, und Microsoft 365-Anwendungen zeigen die [Benachrichtigung Unlizenziertes Produkt](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-176">When this happens, users can only read and print documents, and Microsoft 365 applications display [Unlicensed Product notifications](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6ecd8-177">Um Verwirrung zu vermeiden, weisen Sie die Benutzer an, [Office von ihren Computern zu deinstallieren](https://support.microsoft.com/office/9dd49b83-264a-477a-8fcc-2fdf5dbf61d8.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-177">To avoid any confusion, have your users [uninstall Office](https://support.microsoft.com/office/9dd49b83-264a-477a-8fcc-2fdf5dbf61d8.aspx) from their machines.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ecd8-178">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-178">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-179">Wenn Sie Ihr Konto bei Microsoft vollständig schließen möchten, lesen Sie [Schließen Ihres Kontos](../close-your-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-179">If you want to completely close your account with Microsoft, see [Close your account](../close-your-account.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="6ecd8-180">Verwandte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-180">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="6ecd8-181">[Verlängern Ihres Abonnements](renew-your-subscription.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-181">[Renew your subscription](renew-your-subscription.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6ecd8-182">[Reaktivieren Ihres Abonnements](reactivate-your-subscription.md) (Artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-182">[Reactivate your subscription](reactivate-your-subscription.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="6ecd8-183">[Verschieben von Benutzern zu einem anderen Abonnement](move-users-different-subscription.md) (Artikel)\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ecd8-183">[Move users to a different subscription](move-users-different-subscription.md) (article)</span></span>
