---
title: Verwalten von Self-Service-Käufen (Administratoren)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Administratoren können sich mit der Verwaltung von Self-Service-Käufen von Benutzern in Ihrer Organisation vertraut machen.
ms.openlocfilehash: f10f525f8efc6bc63e2fa042c299a6d03c77d0cb
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47429998"
---
# <a name="manage-self-service-purchases-admin"></a><span data-ttu-id="d14b5-103">Self-Service-Einkäufe (Administrator) verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-103">Manage self-service purchases (Admin)</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d14b5-104">Das Admin Center wird geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-105">Wenn Ihre Erfahrung nicht den hier aufgeführten Details entspricht, lesen Sie [über das neue Microsoft 365 Admin Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="d14b5-106">Als Administrator können Sie Self-Service-Käufe anzeigen, die von Personen in Ihrer Organisation getätigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-106">As an admin, you can see self-service purchases made by people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-107">Sie sehen den Produktnamen, den Käufer Namen, die erworbenen Abonnements, das Ablaufdatum, den Kaufpreis und die zugewiesenen Benutzer für jeden Self-Service-Einkauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-107">You see the product name, purchaser name, subscriptions purchased, expiration date, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-108">Wenn es für Ihre Organisation erforderlich ist, können Sie Self-Service-Einkauf auf Produktbasis über PowerShell deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-108">If required by your organization, you can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-109">Sie haben die gleichen Datenverwaltungsdienste und Zugriffsrichtlinien für Produkte, die über Self-Service Purchase oder zentral erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-109">You have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-110">Sie können auch steuern, ob Benutzer in Ihrer Organisation Self-Service-Käufe tätigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-110">You can also control whether users in your organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-111">Weitere Informationen finden Sie unter [use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell Module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-111">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="view-self-service-subscriptions"></a><span data-ttu-id="d14b5-112">Anzeigen von Self-Service-Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-112">View self-service subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="d14b5-113">Wechseln Sie im Admin Center zur Seite **Fakturierung**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">ihrer Produkte</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-113">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d14b5-114">Klicken Sie neben **Ergebnisse Verfeinern**in der Dropdownliste **Kontotyp** auf **Self-Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-114">Next to **Refine results**, from the **Account type** drop-down, choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d14b5-115">Um weitere Details zu einem Abonnement anzuzeigen, wählen Sie eines aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-115">To view more details about a subscription, choose one from the list.</span></span>

## <a name="view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="d14b5-116">Anzeigen, wer über Lizenzen für ein Self-Service-Abonnement für den Kauf verfügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-116">View who has licenses for a self-service purchase subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="d14b5-117">Wechseln Sie im Admin Center zur Seite **Abrechnungs**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Lizenzen</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-117">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d14b5-118">Klicken Sie auf das Filtersymbol, und wählen Sie dann **Self-Service**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-118">Choose the filter icon, then choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d14b5-119">Wählen Sie ein Produkt aus, um den Personen zugewiesene Lizenzen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-119">Select a product to see licenses assigned to people.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d14b5-120">Wenn es mehrere Käufe für ein Produkt gibt, wird dieses Produkt nur einmal aufgeführt, und die Spalte **verfügbare Menge** zeigt die Summe aller Abonnements an, die für dieses Produkt erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-120">If there are multiple purchases for a product, that product is only listed once, and the **Available quantity** column shows the total of all subscriptions bought for that product.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d14b5-121">Die **Benutzer** Liste wird nach den Namen von Personen gruppiert, die Self-Service-Käufe getätigt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-121">The **Users** list is grouped by the names of people who made self-service purchases.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d14b5-122">Um eine Liste der Benutzer mit Lizenzen für diese Abonnements zu exportieren, wählen Sie die Abonnements aus, die Sie exportieren möchten, und wählen Sie dann **Benutzer exportieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-122">To export a list of users with licenses for these subscriptions, choose the subscriptions that you want to export, then choose **Export users**.</span></span>

## <a name="disable-or-enable-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="d14b5-123">Deaktivieren oder Aktivieren von Self-Service-Käufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-123">Disable or enable self-service purchases</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-124">Sie können Self-Service-Käufe für Benutzer in Ihrer Organisation deaktivieren oder aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-124">You can disable or enable self-service purchases for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-125">Das **MSCommerce** PowerShell-Modul enthält einen Parameterwert für die **Richtlinien** -Nr für **AllowSelfServicePurchase** , mit dem Sie steuern können, ob Benutzer in Ihrer Organisation Self-Service-Käufe tätigen können, und für welche Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-125">The **MSCommerce** PowerShell module includes a **PolicyID** parameter value for **AllowSelfServicePurchase** that lets you control whether users in your organization can make self-service purchases, and for which products.</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-126">Sie können das **MSCommerce** -PowerShell-Modul verwenden, um Folgendes zu tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-126">You can use the **MSCommerce** PowerShell module to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d14b5-127">Anzeigen des Standardstatus des **AllowSelfServicePurchase** -Parameterwerts – unabhängig davon, ob er nach Produkt aktiviert oder deaktiviert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-127">View the default state of the **AllowSelfServicePurchase** parameter value—whether it's enabled or disabled by product</span></span>
- <span data-ttu-id="d14b5-128">Anzeigen einer Liste der anwendbaren Produkte und der Aktivierung oder Deaktivierung von Self-Service-Käufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-128">View a list of applicable products and whether self-service purchase is enabled or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="d14b5-129">Anzeigen oder Ändern der aktuellen Einstellung für ein bestimmtes Produkt, um es entweder zu aktivieren oder zu deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-129">View or modify the current setting for a specific product to either enable or disable it</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-130">Weitere Informationen finden Sie unter [use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell Module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-130">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="centralize-licenses-under-a-single-subscription"></a><span data-ttu-id="d14b5-131">Zentralisieren von Lizenzen unter einem einzelnen Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-131">Centralize licenses under a single subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-132">Sie können vorhandene Lizenzen zuweisen oder zusätzliche Abonnements über vorhandene Vereinbarungen für Benutzer erwerben, die Self-Service-Käufen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-132">You can assign existing licenses or purchase additional subscriptions through existing agreements for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-133">Nachdem Sie diese zentral erworbenen Lizenzen zugewiesen haben, können Sie anfordern, dass die Käufer Ihre vorhandenen Abonnements kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-133">After you assign these centrally purchased licenses, you can request that purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d14b5-134">Melden Sie sich mit ihrem globalen Administrator-oder abrechnungsadministrator Konto beim <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Admin Center</a> an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-134">Sign in to the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">admin center</a> with your Global admin or Billing admin account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d14b5-135">Wechseln Sie zur Seite **Abrechnungs**  >  -<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Einkaufsdienste</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-135">Go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d14b5-136">Suchen und wählen Sie das Produkt aus, das Sie kaufen möchten, und wählen Sie dann **kaufen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-136">Find and choose the product that you want to buy, then choose **Buy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d14b5-137">Führen Sie die restlichen Schritte aus, um den Kauf abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-137">Complete the remaining steps to complete your purchase.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d14b5-138">Befolgen Sie die Schritte unter [anzeigen, wer über Lizenzen für ein Self-Service-Abonnement verfügt](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) , um eine Liste der in Schritt 6 zu referenzierenden Benutzer zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-138">Follow the steps in [View who has licenses for a self-service purchased subscription](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) to export a list of users to reference in step 6.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d14b5-139">Zuweisen von Lizenzen zu allen Personen, die eine Lizenz im anderen Abonnement haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-139">Assign licenses to everyone who has a license in the other subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-140">Vollständige Schritte finden Sie unter [Zuweisen von Lizenzen zu Benutzern](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-140">For full steps, see [Assign licenses to users](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="d14b5-141">Wenden Sie sich an die Person, die das Self-Service-Abonnement erworben hat, und bitten Sie Sie, diese zu stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-141">Contact the person who bought the self-service purchase subscription and ask them to cancel it.</span></span>

## <a name="take-over-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="d14b5-142">Übernehmen eines Self-Service-Kauf Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-142">Take over a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-143">Sie können ein Self-Service-Kauf Abonnement durchführen, das von einem Benutzer in Ihrer Organisation erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-143">You can take over a self-service purchase subscription made by a user in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-144">Wenn Sie ein Self-Service-Kauf Abonnement übernehmen, haben Sie zwei Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-144">When you take over a self-service purchase subscription, you have two options:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d14b5-145">Sie können die Benutzer in ein anderes Abonnement migrieren und das ursprüngliche Abonnement kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-145">Move the users to a different subscription and cancel the original subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d14b5-146">Kündigen des Self-Service-Kauf Abonnements und Entfernen von Lizenzen von zugewiesenen Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-146">Cancel the self-service purchase subscription and remove licenses from assigned users.</span></span>

### <a name="move-users-to-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="d14b5-147">Verschieben von Benutzern zu einem anderen Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-147">Move users to a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-148">Wenn Sie Benutzer in ein anderes Abonnement migrieren, wird das alte Abonnement automatisch abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-148">When you move users to a different subscription, the old subscription is automatically canceled.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-149">Der Benutzer, der das Self-Service-Abonnement ursprünglich erworben hat, erhält eine e-Mail, die besagt, dass das Abonnement storniert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-149">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d14b5-150">Sie benötigen eine verfügbare Lizenz für jeden Benutzer, den Sie in das Abonnement verschieben, zu dem Sie Benutzer verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-150">You must have an available license for each user you’re moving in the subscription that you’re moving users to.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d14b5-151">Wechseln Sie im Admin Center zur Seite **Fakturierung**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">ihrer Produkte</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-151">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d14b5-152">Wählen Sie auf der Registerkarte **Produkte** das Filtersymbol aus, und wählen Sie dann **Self-Service**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-152">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d14b5-153">Wählen Sie das Abonnement aus, das Sie übernehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-153">Select the subscription that you want to take over.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d14b5-154">Wählen Sie auf der Seite Abonnementdetails im Abschnitt **Abonnements und Einstellungen** die Option **Steuerelement dieses Abonnements übernehmen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-154">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d14b5-155">Wählen Sie im rechten Bereich **Benutzer migrieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-155">In the right pane, select **Move users**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d14b5-156">Wählen Sie das Produkt aus, zu dem Sie die Benutzer migrieren möchten, und wählen Sie dann **Benutzer migrieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-156">Select the product that you want to move the users to, then select **Move users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d14b5-157">Wählen Sie im Feld **Benutzer werden zu** die Option **Benutzer verlagern**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-157">In the **Move users to** box, select **Move users**.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-158">Der Verschiebevorgang kann mehrere Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-158">The move process might take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-159">Schließen Sie den Browser nicht, während der Prozess ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-159">Don’t close your browser while the process runs.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d14b5-160">Wenn der Verschiebevorgang abgeschlossen ist, schließen Sie den Bereich zum Verlegen **abgeschlossen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-160">When the move process is finished, close the **Move completed pane**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d14b5-161">Auf der Seite Abonnementdetails wird der **Abonnementstatus** für das erworbene Self-Service-Abonnement als **gelöscht**angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-161">On the subscription details page, the **Subscription status** for the self-service purchased subscription shows as **Deleted**.</span></span>

### <a name="cancel-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="d14b5-162">Kündigen eines Self-Service-Kauf Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-162">Cancel a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-163">Wenn Sie sich entscheiden, ein Self-Service-Abonnement zu kündigen, verlieren Benutzer mit Lizenzen keinen Zugriff auf das Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-163">When you choose to cancel a self-service purchase subscription, users with licenses lose access to the product.</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-164">Der Benutzer, der das Self-Service-Abonnement ursprünglich erworben hat, erhält eine e-Mail, die besagt, dass das Abonnement storniert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-164">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d14b5-165">Wechseln Sie im Admin Center zur Seite **Fakturierung**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">ihrer Produkte</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-165">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d14b5-166">Wählen Sie auf der Registerkarte **Produkte** das Filtersymbol aus, und wählen Sie dann **Self-Service**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-166">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d14b5-167">Wählen Sie das Abonnement aus, das Sie abbrechen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-167">Select the subscription that you want to cancel.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d14b5-168">Wählen Sie auf der Seite Abonnementdetails im Abschnitt **Abonnements und Einstellungen** die Option **Steuerelement dieses Abonnements übernehmen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-168">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d14b5-169">Wählen Sie im rechten Bereich **Abonnement kündigen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-169">In the right pane, select **Cancel subscription**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d14b5-170">Wählen Sie in der Dropdownliste einen Grund für Ihre Absage aus, und wählen Sie dann **Abonnement kündigen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-170">Select a reason for your cancellation from the drop-down list, then select **Cancel subscription**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d14b5-171">Wählen Sie im Feld möchten **Sie wirklich kündigen?** die Option **Abonnement kündigen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-171">In the **Are you sure you want to cancel?** box, select **Cancel subscription**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d14b5-172">Schließen Sie den rechten Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-172">Close the right pane.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d14b5-173">Auf der Seite Abonnementdetails wird der **Abonnementstatus** als **gelöscht**angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-173">On the subscription details page, the **Subscription status** shows as **Deleted**.</span></span>

## <a name="need-help-contact-us"></a><span data-ttu-id="d14b5-174">Benötigen Sie Hilfe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-174">Need help?</span></span> <span data-ttu-id="d14b5-175">Kontaktieren Sie uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-175">Contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-176">Häufige Fragen zum Self-Service-Einkauf finden Sie unter [Self-Service Purchases FAQ](self-service-purchase-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-176">For common questions about self-service purchases, see [Self-service purchases FAQ](self-service-purchase-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d14b5-177">Wenn Sie Fragen haben oder Hilfe bei Self-Service-Käufen benötigen, [wenden Sie sich an den Support](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d14b5-177">If you have questions or need help with self-service purchases, [contact support](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span></span>