---
title: Häufig gestellte Fragen zum Self-Service-Kauf
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: mijeffer, pablom
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
- commerce_ssp
search.appverid:
- MET150
description: Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Self-Service-Käufen.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 964eca8e94f64fd2f212745abfff0cf25d45bfca
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52333194"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="a295c-103">Häufig gestellte Fragen zum Self-Service-Kauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-104">Der Self-Service-Kauf bietet Benutzern die Möglichkeit, neue Technologien auszuprobieren und Lösungen zu entwickeln, die letztendlich von ihren größeren Organisationen profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-105">Zentrale Beschaffung und IT-Teams haben Sichtbarkeit für alle Benutzer, die Self-Service-Einkaufslösungen über das <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Center kaufen</a>und bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-106">Administratoren können den Self-Service-Kauf auf Produktbasis über PowerShell deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Use AllowSelfServicePurchase for the MS Commerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-108">Der Self-Service-Kauf ist für Power Platform (Power BI, Power Apps und Power Automate), Project und Visio verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a295c-109">Der Self-Service-Kauf ist in Indien oder für Regierungs- oder Bildungskunden nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-110">Project und Visio stehen in Brasilien und der Demokratischen Republik Kongo nicht zum Self-Service-Kauf zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-111">Tätigen eines Self-Service-Kaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-112">Wie macht ein Kunde einen Self-Service-Kauf?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-113">Kunden können einen Self-Service-Kauf online über die Produktwebsites oder über In-App-Kaufaufforderungen tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-114">Kunden werden zuerst aufgefordert, eine E-Mail-Adresse ein eingeben, um sicherzustellen, dass sie ein Benutzer in einem vorhandenen Azure Active Directory (AD)-Mandanten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-115">Als Nächstes werden sie zur Anmeldung mit ihren Azure AD-Anmeldeinformationen geleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-116">Nach der Anmeldung wird der Kunde aufgefordert, auszuwählen, wie viele Abonnements er kaufen möchte, und eine Kreditkartenzahlung zu leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-117">Nach Abschluss des Kaufs können sie mit der Nutzung ihres Abonnements beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-118">Der Käufer hat Zugriff auf eine eingeschränkte Ansicht des <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Centers,</a> in dem er anderen Personen in seiner Organisation Lizenzen für das Produkt zuweisen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-119">Welche Zahlungsoptionen gibt es für Self-Service-Käufe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-120">Derzeit ist die Kreditkarte die einzige verfügbare Zahlungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-121">Die Zahlung über die Rechnungsstellung wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-122">Wer kann über den Self-Service-Kauf kaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-123">Jeder Benutzer mit einem Nicht-Gast-Benutzerkonto in einem verwalteten Azure AD-Mandanten kann einen Self-Service-Kauf tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-124">Der Self-Service-Kauf ist für Mandanten, die Regierung oder Bildungseinrichtungen sind, nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-125">Wenn dies für Ihre Organisation gilt, ist keine zusätzliche Aktion erforderlich, um den Self-Service-Kauf zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-126">Benutzern in Organisationen oder Märkten, die nicht für den Self-Service-Kauf berechtigt sind, wird eine Meldung angezeigt, in der sie aufgefordert werden, sich an ihren IT-Administrator zu wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-127">Können Gastbenutzer über den Self-Service-Kauf kaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-128">Nein, Gastbenutzer können keinen Self-Service-Kauf in einem Mandanten abschließen, in dem sie Gast sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-129">Können Benutzer, die von einem lokalen Active Directory synchronisiert wurden, über den Self-Service-Kauf kaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-130">Wenn ein Benutzer über ein aktives Benutzerkonto in einem berechtigten Azure AD-Mandanten verfügt, kann er einen Self-Service-Kauf abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="a295c-131">Wem können Self-Service-Käufer Lizenzen zuweisen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-132">Self-Service-Käufer können Benutzern im gleichen Azure AD-Mandanten nur Lizenzen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-133">Der Käufer hat Zugriff auf eine eingeschränkte Ansicht des <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Centers</a> zum Zuweisen von Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-134">Käufer können den Produkten, die sie über den Self-Service-Kauf erworben haben, Lizenzen zuweisen und diese Lizenzen nur Benutzern im gleichen Azure AD-Mandanten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-135">Wo sieht und verwaltet der Self-Service-Käufer seine Einkäufe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-136">Self-Service-Käufer können ihre Einkäufe in der eingeschränkten Ansicht des <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Centers verwalten.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-137">Käufer können immer über die Kachel **Admin** im App-Startfeld in allen Microsoft 365- und Dynamics-Online-Apps zum Admin Center wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-138">Käufer können die getätigten Einkäufe anzeigen, zusätzliche Abonnements für denselben Dienst erwerben und Lizenzen für diese Abonnements anderen Benutzern in ihrer Organisation zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-139">Darüber hinaus können Käufer ihre Rechnung anzeigen und bezahlen, ihre Zahlungsmethode aktualisieren und ihr Abonnement kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="a295c-140">Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-141">Wie sind die Preise für Self-Service-Käufe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-142">Preise für die einzelnen Produkte für den Self-Service-Kauf sind auf der Microsoft-Website verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-143">Preise werden auch als Teil der Bezahlerfahrung angezeigt, wenn Benutzer einen Self-Service-Kauf tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-144">Diese Preise können sich von den Preisen unterscheiden, die eine Organisation zahlt, wenn sie zentrale Einkäufe tätigen oder preise, die über einen Partner angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="a295c-145">Wer ist für die Zahlung verantwortlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-146">Die Person, die das Abonnement über den Self-Service-Kauf kauft, ist die Person, die abgerechnet wird und die für die Zahlung auf der Grundlage der Bedingungen und Preise des Kaufs verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="a295c-147">Administratorfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-148">Welche Funktionen hat ein Administrator für Self-Service-Käufe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-149">Administratoren können alle in ihrer Organisation getätigten Self-Service-Käufe im <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Center anzeigen.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-150">Sie können das Produkt, den Käufernamen, die erworbenen Abonnements, das Ablaufdatum, den Bestellverlauf, den Einkaufspreis und die zugewiesenen Benutzer für jeden Self-Service-Kauf anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-151">Im Power Platform Admin Center können Administratoren auch die Kapazität von Self-Service-Käufen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-152">Wenn dies für ihre Organisation erforderlich ist, können Administratoren den Self-Service-Kauf auf Produktbasis über PowerShell deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-153">Administratoren verfügen über dieselben Datenverwaltungs- und Zugriffsrichtlinien über Produkte, die über den Self-Service-Kauf oder zentral erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-154">Administratoren können auch steuern, ob Benutzer in ihrer Organisation Self-Service-Käufe tätigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Use AllowSelfServicePurchase for the MS Commerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-156">Wie respektiert Microsoft die Datensteuerung und Compliance, indem der Self-Service-Kauf aktiviert wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-157">Administratoren behalten die Kontrolle darüber, welche Dienste und Produkte in ihrem Mandanten verfügbar sind, basierend auf ihren Anforderungen an Datenkontrolle und Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-158">Alle Datenverwaltungs- und Zugriffsrichtlinien, die Ihre Organisation aktiviert hat, gelten für verfügbare self-service erworbene Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-159">Wem sind die produktdaten, die aus Self-Service-Käufen erstellt wurden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-160">Daten, die aus Produkten erstellt werden, die über den Self-Service-Kauf erworben wurden, sind im Besitz der Organisation und werden von der Organisation gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-161">Wie zentralisiert ich die Einkäufe, die über den Self-Service-Kauf getätigt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-162">Administratoren können vorhandene Lizenzen zuweisen oder zusätzliche Abonnements von Self-Service-Einkaufsprodukten über vorhandene Vereinbarungen und Preise für Benutzer erwerben, die Self-Service-Käufen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-163">Nach dem Zuweisen dieser zentral erworbenen Lizenzen können Administratoren dann anfordern, dass die Käufer ihre vorhandenen Abonnements kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-164">Wo sieht der Administrator Self-Service-Käufe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-165">Globale Und Abrechnungsadministratoren können Abonnements anzeigen, die über den Self-Service-Kauf in **Abrechnung** Ihre Produkte  >   im <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Center erworben wurden.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-166">Sie können die Produktliste so filtern, dass nur die Abonnements angezeigt werden, die über die zentrale Beschaffung erworben wurden, oder abonnements, die über den Self-Service-Kauf erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-167">Administratoren können das Produkt, den Käufernamen, das erworbene Abonnement, das Ablaufdatum, den Bestellverlauf, den Einkaufspreis und die zugewiesenen Benutzer sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="a295c-168">Support und Schulung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-169">Wird erwartet, dass die IT-Abteilungen oder Partner von Kunden Produkte unterstützen, die über den Self-Service-Kauf erworben wurden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-170">Es wird nicht erwartet, dass IT-Abteilungen und Partner Unterstützung für Produkte bereitstellen, die über den Self-Service-Kauf erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-171">Microsoft bietet Standardunterstützung für Self-Service-Käufer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="a295c-172">Wenn ein Self-Service-Käufer Support anruft, verwendet dies dann den Premier-Support-Vorfall des Kunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-173">Self-Service-Käufer verwenden die Premier Supportvorfälle eines Kunden nicht, um Support für ihre Self-Service-Käufe zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="a295c-174">Wie wird erwartet, dass Benutzer Schulungen zu den Produkten erhalten, die sie über den Self-Service-Kauf kaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-175">Auf den Produktwebsites werden umfangreiche Schulungen für Benutzer bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-176">Die Produkte verfügen über geführtes Lernen, Dokumentation, Beispiele und starke Communitys, um Antworten und Tipps direkt von anderen Benutzern zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="a295c-177">Was geschieht mit einem Self-Service-Kauf, wenn ein Benutzer die Organisation verlässt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-178">Wenn die Person, die das Self-Service-Kaufprodukt ursprünglich erworben hat, die Organisation verlässt, können gültige Benutzer das Produkt für die Dauer des Abonnements weiterhin vollständig nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-179">Das Abonnement bleibt aktiv, bis der Käufer es direkt gekündigt hat oder ein Administrator die Kündigung des Abonnements über den Kundensupport anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-180">Administratoren können auch benutzer des gekündigten Abonnements eine zentral erworbene Lizenz zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="a295c-181">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="a295c-182">Welche Rolle spielen die Partner von Microsoft bei Self-Service-Käufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="a295c-183">Partner mit delegierten Verwaltungsrechten können Self-Service-Käufe im <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Admin Center</a>sehen, genau wie ein Administrator. Partner können eine Organisation unterstützen, die Produkte zentralisieren möchte, die über Self-Service-Käufe erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="a295c-184">Darüber hinaus können Partner Lösungen anbieten, um die Funktionen eines Self-Service-Kaufs zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a295c-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>