---
title: Verwalten einer Multi-Geo-Umgebung
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Strat_SP_gtc
- SPO_Content
localization_priority: Normal
description: Administratoren erfahren, wie Sie SharePoint und OneDrive in einer Multi-Geo-Umgebung verwalten.
ms.openlocfilehash: 213070f2f7a04e15a1e2ac3cd9a3ae697b66a718
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905600"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="ddf04-103">Verwalten einer Multi-Geo-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-104">Hier sehen Sie, wie Microsoft 365-Dienste in einer Umgebung mit mehreren geografischen Standorten funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-104">Here's a look at how Microsoft 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="ddf04-105">Durchsuchen von Überwachungsprotokollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-106">Ein einheitliches [Überwachungsprotokoll](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) für alle Nebenstandorte steht auf der Suchseite des Microsoft 365-Überwachungsprotokolls zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Microsoft 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-107">Sie können alle Überwachungsprotokolleinträge für alle geografischen Standorte anzeigen. Beispiel: Sie können Benutzeraktivitäten für die geografischen Standorte NAM und EUR in einer Organisationsansicht anzeigen und dann vorhandene Filter anwenden, um bestimmte Benutzeraktivitäten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="ddf04-108">BCS, Secure Store, Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-109">BCS, Secure Store und Apps verfügen über separate Instanzen. Daher sollte der SharePoint Online-Administrator diese Dienste von dem jeweiligen Satellitenstandort aus separat verwalten und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="ddf04-110">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="ddf04-111">Standardmäßig kann ein eDiscovery-Manager oder ein Administrator eines Mandanten mit mehreren geografischen Standorten eDiscovery nur am zentralen Standort des Mandanten durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-112">Der globale Office 365-Administrator muss eDiscovery-Managerberechtigungen zuweisen, damit andere Personen eDiscovery durchführen können, und einen "Region"-Parameter im entsprechenden Compliancesicherheitsfilter zuweisen, um die Region zum Durchführen von eDiscovery als Satellitenstandort festzulegen. Andernfalls wird eDiscovery nicht für den Satellitenstandort durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a "Region" parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-113">Informationen zum Konfigurieren des Compliancesicherheitsfilters für eine Region finden Sie unter [Konfigurieren von Office 365-Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ddf04-114">Exchange-Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-115">Exchange-Postfächer von Benutzern werden automatisch verschoben, wenn sich ihr PDL ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-116">Wenn ein neues Postfach erstellt wird, wird es dem PDL des Benutzers oder an einem zentralen Standort bereitgestellt, wenn kein Wert für den PDL des Benutzers festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="ddf04-117">DLP-Richtlinie in Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-118">Sie können Ihre IP-DLP-Richtlinien für OneDrive for Business, SharePoint und Exchange im Security and Compliance Center festlegen und die Richtlinien wie erforderlich auf den gesamten Mandanten oder auf bestimmte Benutzer anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-119">Beispiel: Wenn Sie eine Richtlinie für einen Benutzer an einem Satellitenstandort auswählen möchten, wählen Sie aus, dass die Richtlinie auf einen bestimmten OneDrive angewendet werden soll, und geben Sie OneDrive-URL des Benutzers ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-120">Eine Anleitung zum Erstellen von DLP-Richtlinien finden Sie in der [Übersicht über DLP-Richtlinien](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-121">Die DLP-Richtlinien werden automatisch basierend auf ihrer Anwendbarkeit auf den jeweiligen geografischen Standort synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-122">Die Implementierung von IP- (Information Protection) und DLP-Richtlinien für alle Benutzer an einem geografischen Standort steht nicht als Option in der Benutzeroberfläche zur Verfügung. Sie müssen stattdessen die entsprechenden Konten für die Richtlinie auswählen oder die Richtlinie global auf alle Konten anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="ddf04-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-124">Für den Satellitenstandort erstellte Flows verwenden den Endpunkt, der sich am standardmäßigen geografischen Standort für den Mandanten befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="ddf04-125">Microsoft Flow ist kein Dienst, der auf mehrfache geografische Standorte ausgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="ddf04-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-127">Für den Satellitenstandort erstellte PowerApps verwenden den Endpunkt, der sich am zentralen Standort des Mandanten befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-128">Microsoft PowerApps ist kein Dienst, der auf mehrfache geografische Standorte ausgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="ddf04-129">OneDrive-Administratorumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-p107">Das [OneDrive Admin Center](https://admin.onedrive.com) verfügt im linken Navigationsbereich über die Registerkarte **Geografische Standorte**, die eine Karte mit geografischen Standorten enthält, auf der Sie Ihre geografischen Standorte anzeigen und verwalten können. Verwenden Sie diese Seite zum Hinzufügen oder Löschen von geografischen Standorten für Ihren Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-p107">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations. Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="ddf04-132">Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-133">Es gibt ein zentrales Compliance Center für den Multi-Geo-Mandanten: [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="ddf04-134">SharePoint-Speicherkontingent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-135">Alle geografischen Standorte einer Multi-Geo-Umgebung teilen sich das Speicherkontingent des Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="ddf04-136">Sie können das Speicherkontingent auch verwalten, indem Sie ein bestimmtes Kontingent für einen bestimmten geografischen Standort reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-137">Weitere Informationen finden Sie unter [SharePoint Speicherkontingente in Multi-Geo-Umgebungen](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="ddf04-138">Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-139">Administratoren können Freigaberichtlinien für die einzelnen Standorte einrichten und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-140">Die OneDrive- und SharePoint-Websites an den einzelnen geografischen Standorten richten sich nur nach den jeweiligen Freigabeeinstellungen, die für den Standort festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-141">(Sie können z. B. die [externe Freigabe](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) für Ihren zentralen Standort zulassen, jedoch nicht für den Satellitenstandort, und umgekehrt.) Beachten Sie, dass die Freigabeeinstellungen keine Konfiguration von Freigabeeinschränkungen zwischen den geografischen Standorten zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="ddf04-142">Taxonomie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-143">Wir unterstützen eine einheitliche [Taxonomie](/sharepoint/managed-metadata) für vom Unternehmen verwaltete Metadaten über geografische Standorte hinweg, wobei der Master am zentralen Standort Ihres Unternehmens gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-143">We support a unified [taxonomy](/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-144">Wir empfehlen, dass Sie die globale Taxonomie vom zentralen Standort aus verwalten und nur standortspezifische Ausdrücke zur Taxonomie der Satellitenstandorte hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-145">Ausdrücke der globalen Taxonomie werden mit den Satellitenstandorten synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-146">Weitere Informationen und Anleitungen für Entwickler finden Sie unter [Verwalten von Metadaten in einem Multi-Geo-Mandanten](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="ddf04-147">Benutzerprofilanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-148">Es gibt eine [Benutzerprofilanwendung](/sharepoint/manage-user-profiles) an jedem geografischen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-148">There is a [user profile application](/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-149">Profilinformationen der Benutzer werden an dem jeweiligen geografischen Standort gehostet und stehen dem Administrator für diesen geografischen Standort zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-150">Wenn Sie über benutzerdefinierte Profileigenschaften verfügen, wird empfohlen, dasselbe Profilschema für alle geografischen Standorte zu verwenden und die benutzerdefinierten Profileigenschaften entweder für alle oder bestimmte geografischen Standorte aufzufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-151">Eine Anleitung dazu, wie Sie Benutzerprofildaten programmgesteuert auffüllen, finden Sie unter [API für die Massenaktualisierung von Benutzerprofilen](/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-152">Weitere Informationen und Anleitungen für Entwickler finden Sie unter [Verwenden von Profilen in einem Multi-Geo-Mandanten](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="ddf04-153">Videoportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-154">In einem Multi-Geo-Mandanten wird das O365-Videoportal nur vom standardmäßigen geografischen Standort bedient, und alle Benutzer werden zur URL dieses zentralen Portals umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-155">Daher wird der Remote Media Service (RMS) für diese Region verwendet, ausgehend von Ihrem zentralen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-156">Stream steht derzeit in den folgenden Regionen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddf04-157">Nordamerika, gehostet in den Vereinigte Staaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="ddf04-158">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="ddf04-159">Asiatisch-pazifischer Raum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-160">Stream ist jedoch noch nicht in den folgenden Regionen verfügbar, die derzeit für Microsoft 365 Video unterstützt werden. Daher verwenden wir für diese lokalen Instanzen den RMS der nächstgelegenen unterstützten Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Microsoft 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddf04-161">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="ddf04-162">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="ddf04-163">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="ddf04-164">Vereinigtes Königreich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-164">United Kingdom</span></span>

## <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="ddf04-165">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-165">Yammer</span></span>

<span data-ttu-id="ddf04-166">Yammer ist keine Multi-Geo-Arbeitsauslastung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-166">Yammer is not a Multi-Geo workload.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-167">Yammer threads stored in Yammer will be placed in the tenant's central location.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-167">Yammer threads stored in Yammer will be placed in the tenant’s central location.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-168">Yammer wird eine Dateispeicheränderung ins Rollen gebracht, die Yammer dateien innerhalb SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-168">Yammer is rolling out a file storage change which will store Yammer files within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-169">Yammer, die in SharePoint gespeichert sind, wird die SharePoint der Gruppe zugeordneten Yammer platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-169">Yammer files stored in SharePoint will be placed the SharePoint site associated with the Yammer group.</span></span> <span data-ttu-id="ddf04-170">SharePoint Gruppenwebsites basieren auf der PDL-Logik, wie in SharePoint [Sites and Groups beschrieben.](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf04-170">SharePoint group sites are based on PDL logic as outlined in [SharePoint Sites and Groups](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups).</span></span>