---
title: Bewerten der Microsoft 365-Netzwerkkonnektivität
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 ist so konzipiert, dass Kunden auf der ganzen Welt über eine Internetverbindung eine Verbindung mit dem Dienst herstellen können. Mit der Weiterentwicklung des Diensts werden Die Sicherheit, Leistung und Zuverlässigkeit von Microsoft 365 basierend auf Kunden verbessert, die das Internet verwenden, um eine Verbindung mit dem Dienst herzustellen.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905476"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="bec55-104">Bewerten der Microsoft 365-Netzwerkkonnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-105">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-106">Microsoft 365 ist so konzipiert, dass Kunden auf der ganzen Welt über eine Internetverbindung eine Verbindung mit dem Dienst herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-107">Mit der Weiterentwicklung des Diensts werden Die Sicherheit, Leistung und Zuverlässigkeit von Microsoft 365 basierend auf Kunden verbessert, die das Internet verwenden, um eine Verbindung mit dem Dienst herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bec55-108">Kunden, die Microsoft 365 verwenden möchten, sollten ihre vorhandenen und prognostizierten Anforderungen an die Internetverbindung im Rahmen des Bereitstellungsprojekts bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-109">Für Bereitstellungen der Unternehmensklasse ist eine zuverlässige und entsprechend dimensionierte Internetverbindung ein wichtiger Bestandteil der Nutzung von Microsoft 365-Features und -Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bec55-110">Netzwerkauswertungen können von vielen verschiedenen Personen und Organisationen in Abhängigkeit von Ihrer Größe und Ihren Einstellungen durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-111">Der Netzwerkumfang der Bewertung kann auch variieren, je nachdem, wo Sie sich im Bereitstellungsprozess befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-112">Damit Sie besser verstehen können, was für die Durchführung einer Netzwerkbewertung benötigt wird, haben wir einen Leitfaden zur Netzwerkbewertung erstellt, der Ihnen dabei hilft, die verfügbaren Optionen zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-113">Diese Bewertung bestimmt, welche Schritte und Ressourcen dem Bereitstellungsprojekt hinzugefügt werden müssen, damit Sie Microsoft 365 erfolgreich übernehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bec55-114">Eine umfassende Netzwerkbewertung bietet mögliche Lösungen für Netzwerkdesignprobleme sowie Implementierungsdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-115">Einige Netzwerkbewertungen zeigen, dass eine optimale Netzwerkkonnektivität mit Microsoft 365 mit geringfügigen Konfigurations- oder Entwurfsänderungen an der vorhandenen Netzwerk- und Internet-Ausgangsinfrastruktur berücksichtigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-116">Einige Bewertungen deuten darauf hin, dass für die Netzwerkkonnektivität mit Microsoft 365 zusätzliche Investitionen in Netzwerkkomponenten erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-117">Beispielsweise können Unternehmensnetzwerke, die Zweigstellen und mehrere geografische Regionen umfassen, Investitionen in SD-WAN-Lösungen oder eine optimierte Routinginfrastruktur erfordern, um die Internetverbindung mit Microsoft 365 zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-118">Gelegentlich weist eine Bewertung darauf hin, dass die Netzwerkkonnektivität mit Microsoft 365 durch Vorschriften oder Leistungsanforderungen für Szenarien wie Die Medienqualität von [Skype for Business Online beeinflusst wird.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="bec55-119">Diese zusätzlichen Anforderungen können zu Investitionen in internetkonnektivitätsinfrastruktur, Routingoptimierung und spezielle direkte Konnektivität führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-120">Einige Ressourcen, die Sie bei der Bewertung Ihres Netzwerks unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="bec55-121">Unter [Microsoft 365 Network Connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) finden Sie konzeptionelle Informationen zu Microsoft 365-Netzwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-122">Unter [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) erfahren Sie mehr über die Konnektivitätsprinzipien für die sichere Verwaltung von Microsoft 365-Datenverkehr und die bestmögliche Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-123">Registrieren Sie sich [für Microsoft FastTrack,](https://www.microsoft.com/fasttrack) um Unterstützung bei der Planung, dem Entwurf und der Bereitstellung von Microsoft 365 zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bec55-124">Im Folgenden finden Sie im Abschnitt [Microsoft 365-Konnektivitätstests](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) grundlegende Konnektivitätstests, die spezifische Anleitungen zu Verbesserungen der Netzwerkkonnektivität bieten, die zwischen einem bestimmten Benutzerstandort und Microsoft 365 vorgenommen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bec55-125">Die Microsoft-Autorisierung ist erforderlich, um ExpressRoute für Office 365 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-126">Microsoft überprüft jede Kundenanforderung und autorisiert expressRoute für die Office 365-Nutzung nur, wenn die behördliche Anforderung eines Kunden eine direkte Konnektivität vorsingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-127">Wenn Sie über solche Anforderungen verfügen, geben Sie bitte den Textauszug und den Weblink zu der Verordnung an, die Sie so interpretieren, dass eine direkte Verbindung im [ExpressRoute for Office 365-Anforderungsformular](https://aka.ms/O365ERReview) erforderlich ist, um eine Microsoft-Überprüfung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-128">Nicht autorisierte Abonnements, die Routenfilter für Office 365 erstellen möchten, erhalten [eine Fehlermeldung.](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bec55-129">Wichtige Punkte, die Sie bei der Planung Ihrer Netzwerkbewertung für Microsoft 365 berücksichtigen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bec55-130">Microsoft 365 ist ein sicherer, zuverlässiger, leistungsstarker Dienst, der über das öffentliche Internet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-131">Wir investieren weiterhin, um diese Aspekte des Diensts zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-132">Alle Microsoft 365-Dienste sind über Internetverbindung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="bec55-133">Wir optimieren kontinuierlich wichtige Aspekte von Microsoft 365, z. B. Verfügbarkeit, globale Reichweite und Leistung für internetbasierte Konnektivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-134">Viele Microsoft 365-Dienste nutzen beispielsweise einen erweiterten Satz von Edgeknoten mit Internetzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-135">Dieses Edgenetzwerk bietet die beste Nähe und Leistung für Verbindungen, die über das Internet kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="bec55-136">Wenn Sie erwägen, Microsoft 365 für einen der enthaltenen Dienste wie Teams oder Skype for Business Online-Sprach-, Video- oder Besprechungsfunktionen zu verwenden, sollten Kunden eine End-to-End-Netzwerkbewertung abschließen und die Konnektivitätsanforderungen mithilfe von [Microsoft FastTrack erfüllen.](https://www.microsoft.com/fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-137">Wenn Sie Microsoft 365 auswerten und nicht sicher sind, wo Sie mit Ihrer Netzwerkbewertung beginnen sollen oder Netzwerkentwurfsherausforderungen gefunden haben, die Sie überwinden müssen, arbeiten Sie bitte mit Ihrem Microsoft-Kontoteam zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="bec55-138">Der Microsoft 365-Konnektivitätstest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-139">Der [Microsoft 365-Konnektivitätstest](https://aka.ms/netonboard) ist ein PoC(Proof of Concept)-Netzwerkbewertungstool, das grundlegende Konnektivitätstests für Ihren Microsoft 365-Mandanten durch führt und spezifische Netzwerkentwurfsempfehlungen für eine optimale Microsoft 365-Leistung gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-140">Das Tool hebt allgemeine Designoptionen für große Unternehmensnetzwerkperimeter hervor, die für das Surfen im Internet nützlich sind, sich aber auf die Leistung großer SaaS-Anwendungen wie Microsoft 365 auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-141">Das Netzwerk-Onboarding-Tool führt die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bec55-142">Erkennt Ihren Standort, oder Sie können einen zu testenden Speicherort angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-143">Überprüft den Standort Ihres Netzwerk-Ausgangs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-144">Testet den Netzwerkpfad zur nächsten Microsoft 365-Dienst-Eingangstür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-145">Stellt erweiterte Tests mithilfe einer herunterladbaren Windows 10-Anwendung bereit, die Empfehlungen zum Entwurf von Umkreisnetzwerken in Bezug auf Proxyserver, Firewalls und DNS enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-146">Das Tool führt auch Leistungstests für Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online und Exchange Online aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-147">Das Tool verfügt über zwei Komponenten: eine browserbasierte Benutzeroberfläche, die grundlegende Konnektivitätsinformationen sammelt, und eine herunterladbare Windows 10-Anwendung, die erweiterte Tests ausgeführt und zusätzliche Bewertungsdaten zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-148">Das browserbasierte Tool zeigt die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="bec55-149">Registerkarte "Ergebnisse und Auswirkungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-150">Der Standort auf einer Karte der In-Use-Service-Eingangstür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-151">Der Standort auf einer Karte mit anderen Fronttüren des Diensts, die eine optimale Konnektivität bieten würden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-152">Relative Leistung im Vergleich zu anderen Microsoft 365-Kunden in Ihrer Nähe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-153">Registerkarte "Details und Lösungen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-154">Benutzerstandort nach Stadt und Land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-155">Netzwerkstandort nach Stadt, Bundesland und Land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-156">Benutzer-zu-Netzwerk-Ausgangsabstand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-157">Standort des Microsoft 365 Exchange Online-Diensts vor der Tür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-158">Optimale Microsoft 365 Exchange Online-Dienst-Fronttüren für den Benutzerstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-159">Kunden in Ihrer U-Bahn-Region mit besserer Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-160">Die herunterladbare Anwendung für erweiterte Tests enthält die folgenden zusätzlichen Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="bec55-161">Registerkarte "Details und Lösungen" (angefügt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-162">Standardgateway des Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-163">Client-DNS-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-164">Client-DNS-Rekursiver Resolver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-165">Exchange Online-DNS-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-166">SharePoint Online-DNS-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-167">Proxyserveridentifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-168">Überprüfung der Medienkonnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-169">Paketverlust in Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-170">Wartezeit für Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-171">Jitter der Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="bec55-172">Neusortierung von Paketen in Medienqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-173">Konnektivitätstests mit mehreren featurespezifischen Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="bec55-174">Netzwerkpfaddiagnose, die Tracert- und Latenzdaten für die Exchange Online-, SharePoint Online- und Teams-Dienste enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="bec55-175">Informationen zum Microsoft 365-Konnektivitätstest und Feedback finden Sie im Blogbeitrag [Aktualisierte Microsoft 365-Konnektivitätstest-POC](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) mit neuen Empfehlungen für netzwerkdesign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="bec55-176">Informationen zu zukünftigen Updates für dieses Tool und anderen Microsoft 365-Netzwerkupdates werden im [Office 365-Netzwerkblog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bec55-177">Hier ist ein kurzer Link, den Sie verwenden können, um zurück zu kommen: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bec55-178">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="bec55-179">Microsoft 365 – Überblick über die Netzwerkkonnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="bec55-180">Prinzipien von Microsoft 365-Netzwerkverbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="bec55-181">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="bec55-182">URLs und IP-Adressbereiche für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="bec55-183">Office 365 – IP-Adress- und URL-Webdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="bec55-184">Microsoft 365-Netzwerk- und Leistungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="bec55-185">Übersicht zu Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec55-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)