---
title: Office 365 ProPlus-Bereitstellung für Contoso
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 09/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Verstehen, wie Contoso System Center Configuration Manager zum Bereitstellen von Office 365 ProPlus verwendet.
ms.openlocfilehash: 92eca5b7266e5a8f3601c1a171b4cec1037e403c
ms.sourcegitcommit: 42e4d280b562304335efc93787c89992504c5823
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "26538622"
---
# <a name="office-365-proplus-deployment-for-contoso"></a><span data-ttu-id="db1f8-103">Office 365 ProPlus-Bereitstellung für Contoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-103">Office 365 ProPlus deployment for Contoso</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-104">**Zusammenfassung:** Verstehen, wie Contoso System Center Configuration Manager zum Bereitstellen von Office 365 ProPlus verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-104">**Summary:** Understand how Contoso uses System Center Configuration Manager to deploy Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-p101">Contoso hat seine PCs auf Windows 10 Enterprise und Office 365 ProPlus aktualisiert, um eine effektivere Zusammenarbeit zu ermöglichen, bessere Sicherheit zu gewährleisten und eine modernere Desktopoberfläche bereitzustellen. Nach der Bewertung der Infrastruktur- und Geschäftsanforderungen hat Contoso die folgenden wichtigen Anforderungen für die Bereitstellung ermittelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p101">Contoso upgraded their PCs to Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus to enable more effective collaboration, better security, and a more modern desktop experience. After assessing their infrastructure and business needs, Contoso identified these key requirements for the deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="db1f8-107">Alle PCs müssen Office 365 ProPlus ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-107">All PCs should run Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-108">Die Bereitstellung muss möglichst die vorhandenen Management-Tools und Infrastruktur nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-108">Deployment should use existing management tools and infrastructure when possible</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-109">Die Bereitstellung muss mehrere Sprachen und vorhandene Architekturen auf den Endbenutzergeräten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-109">Deployment must support multiple languages and existing architectures on end-user devices</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-110">PCs sollen immer auf dem neuesten Stand und sicher sein, wobei minimale IT-Verwaltungskosten anfallen und minimalen Auswirkungen für die Endbenutzer spürbar werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-110">PCs should stay up-to-date and secure with minimal IT administrative costs and with minimal impact to end-users</span></span>

## <a name="deployment-tools"></a><span data-ttu-id="db1f8-111">Bereitstellungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-111">Deployment tools</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-p102">Basierend auf den Anforderungen entschied sich Contoso für die Bereitstellung von Windows und Office mit System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager kann an große Umgebungen angepasst werden und bietet eine umfassende Kontrolle über Installation, Updates und Einstellungen. Er verfügt außerdem über integrierte Features, um die Bereitstellung und Verwaltung von Office zu vereinfachen und effizienter zu gestalten, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p102">Based on their requirements, Contoso chose to deploy Windows and Office with System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager scales for large environments and provides extensive control over installation, updates, and settings. It also has built-in features to make it easier and more efficient to deploy and manage Office, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="db1f8-115">Peercache, der bei begrenzter Netzwerkkapazität von Nutzen sein kann, wenn die Bereitstellung für Geräte an Remotestandorten erfolgt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-115">Peer cache, which can help with limited network capacity when deploying to devices in remote locations</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-116">Das Dashboard zur Office-Clientverwaltungs, mit dem die Bereitstellung von Office vereinfacht wird und das Aktualisierungen überwacht und Administratoren Zugriff auf die neuesten Bereitstellungs- und Verwaltungsfeatures bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-116">The Office Client Management dashboard, which makes it easy to deploy Office and monitor updates and gives administrators access to the latest deployment and management features</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-117">Intelligente Bereitstellung von Language Packs, einschließlich der automatischen Bereitstellung derselben Sprache, die das Betriebssystem verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-117">Intelligent language pack deployment, including automatically deploying the same language as the operating system</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-118">Vollständig unterstützte und einfach zu verwendende Methode zum Entfernen vorhandener Versionen von Office auf einem Client während der Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-118">Fully supported and easy-to-use method of removing existing versions of Office from a client during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-119">Zusätzlich zu Configuration Manager verwendete Contoso das [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), ein kostenloses Tool von Microsoft, um Kompatibilitätsprobleme mit Office-Makros und -Add-Ins zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-119">In addition to Configuration Manager, Contoso used the [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), a free tool from Microsoft, to assess compatibility issues with their Office macros and add-ins.</span></span>

## <a name="managing-the-deployment-and-updates"></a><span data-ttu-id="db1f8-120">Verwaltung der Bereitstellung und Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-120">Managing the deployment and updates</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-p103">Office 365 ProPlus hat ein neues Veröffentlichungsmodell: Office als Dienst (Office as a Service). Das Dienstmodell macht es einfache, immer auf dem neusten Stand zu bleiben und von aktuellen Funktionen zu profitieren. Es erfordert jedoch häufig eine Änderung der Vorgehensweise von IT-Abteilungen, wie neue Versionen bereitgestellt und getestet werden. Um Kompatibilitätsprobleme zu minimieren und um sicherzustellen, dass die Computern immer auf dem neuesten Stand sind, hat Contoso Windows und Office in zwei Phasen bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p103">Office 365 ProPlus has a new release model: Office as a service. The service model makes it easy to stay up to date with new features, but often requires a change in approach for IT departments in how new releases are deployed and tested. To minimize any compatibility issues and to ensure their computers stayed up to date, Contoso deployed Windows and Office in two stages:</span></span> 

- <span data-ttu-id="db1f8-p104">In der ersten Phase hat Contoso Office 365 ProPlus auf einer kleinen Gruppe von repräsentativen Geräten in der gesamten Organisation bereitgestellt. Diese Pilotgruppe wurde verwendet, um Apps, Add-Ins und Hardware mit Office 365 ProPlus zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p104">For the first stage, they deployed Office 365 ProPlus to a small set of representative devices across the organization. This pilot group was used to test apps, add-ins, and hardware with Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="db1f8-126">Vier Monate später, nachdem alle kritischen Probleme mit Apps, Add-Ins und Hardware in der Pilotgruppe behandelt wurden, stellte Contoso Office 365 ProPlus für den Rest der Geräte in der Organisation (die allgemeine Gruppe) bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-126">Four months later, after addressing all critical issues with apps, add-ins, and hardware in the pilot group, Contoso deployed Office 365 ProPlus to the rest of the devices in the organization (the broad group).</span></span> 

<span data-ttu-id="db1f8-p105">Anstatt Updates von Office mit Configuration Manager zu verwalten, aktivierte Contoso automatische Updates über die Cloud. Cloudbasierte Updates hatten einen reduzierten Verwaltungsaufwand zur Folge, wobei sichergestellt wurde, dass die Geräte stets auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p105">Instead of managing updates to Office with Configuration Manager, Contoso enabled automatic updates from the cloud. Cloud-based updates reduced their administrative overhead while ensuring the devices stayed up to date.</span></span> 

<span data-ttu-id="db1f8-p106">Contoso folgte dem gleichen zweistufigen Ansatz, den das Unternehmen für die Bereitstellung von Office nutzte, für Feature-Updates: Geräte in der Pilotgruppe erhielten Feature-Updates vier Monate vor den Geräten in der restlichen Organisation (die allgemeine Gruppe). Um dies für Office zu aktivieren, verwendete Contoso zwei empfohlene [Updatekanäle](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p106">Contoso followed the same two-stage approach for feature updates+ that they used for deploying Office: devices in the pilot group received feature updates four months earlier than devices in the rest of the organization (the broad group). To enable this for Office, Contoso used two recommended [update channels](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus):</span></span> 

- <span data-ttu-id="db1f8-131">den halbjährlichen Kanal (gezielt) für Updates für die Pilotgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-131">Semi-Annual Channel (Targeted) for updates to the pilot group</span></span> 
- <span data-ttu-id="db1f8-132">den halbjährlichen Kanal für Updates für die allgemeine Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-132">Semi-Annual Channel for updates to the broad group.</span></span> 

<span data-ttu-id="db1f8-133">Da der halbjährliche Kanal (gezielt) eine Version von Office 365 ProPlus vier Monate vor den halbjährlichen Kanal veröffentlicht, hat Contoso Zeit, um die Updates zu überprüfen, ohne sie verwalten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-133">Because the Semi-Annual (Targeted) Channel releases a version of Office 365 ProPlus four months earlier than the Semi-Annual Channel, Contoso has time to validate the updates without having to manage them.</span></span> 

## <a name="deployment-process"></a><span data-ttu-id="db1f8-134">Bereitstellungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-134">Deployment process</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-135">Um die Bereitstellung von Office abzuschließen, hat Contoso den folgenden Prozess implementiert, der Empfehlungen zu bewährten Vorgehensweisen von Microsoft umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-135">To complete the deployment of Office, Contoso implemented the following process, which includes best practice recommendations from Microsoft:</span></span>

1. <span data-ttu-id="db1f8-136">Vor der Bereitstellung verwendete das Unternehmen das Readiness Toolkit zum Testen der Apps und Office-Add-Ins, um so die Kompatibilität mit Office 365 ProPlus zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-136">Before deploying, they used the Readiness Toolkit to test their apps and Office add-ins to assess their compatibility with Office 365 ProPlus.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db1f8-137">Contoso aktivierte in Configuration Manager den Peercache auf Clientgeräten, was bei begrenzter Netzwerkkapazität von Nutzen ist, wenn die Bereitstellung auf Clientgeräten an Remotestandorten erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-137">In Configuration Manager, Contoso enabled peer cache on their client devices, which helped with limited network capacity when deploying to client devices in remote locations.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="db1f8-p107">Das Unternehmen definierte zwei Bereitstellungsgruppen als Gerätesammlungen in Configuration Manager: eine Pilotgruppe und eine allgemeine Gruppe. Die Pilotgruppe, die eine kleine Gruppe von repräsentativen Geräten in der gesamten Organisation enthielt, wurde für das zusätzliche Testen von Apps, Add-Ins und Hardware mit Windows 10 Enterprise und Office 365 ProPlus verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p107">They defined two deployment groups as device collections in Configuration Manager: a pilot group and a broad group. The pilot group, which included a small set of representative devices across the organization, was used to do additional testing of apps, add-ins, and hardware with Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="db1f8-p108">Das Unternehmen erstellte Bereitstellungspakete für Office mit dem Office-Clientverwaltungs-Dashboard und dem Office 365-Installationsprogrammassistenten, die beide Teil der Configuration Manager-Konsole sind. Es wurden zwei Office 365 ProPlus-Pakete erstellt, eines für die Pilotgruppe mit dem halbjährlichen Kanal (gezielt) und eines für die allgemeine Gruppe mit dem halbjährlichen Kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p108">They created deployment packages for Office using the Office Client Management dashboard and the Office 365 Installer wizard, both of which are part of the Configuration Manager console. They built two Office 365 ProPlus packages, one for the pilot group on the Semi-Annual Channel (Targeted) and one for the broad group on the Semi-Annual Channel.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="db1f8-p109">Als Teil der einzelnen Office-Pakete wurden Language Packs für Englisch, Französisch und Deutsch einbezogen. Wenn ein Gerät eine Sprache erforderte, die nicht im Office-Paket enthalten war, wurde sie automatisch vom Office Content Delivery Network (CDN) heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p109">As part of each Office package, they included English, French, and German Language packs. If a device required a language not included in the Office package, it was automatically downloaded from the Office Content Delivery Network (CDN).</span></span>
6. <span data-ttu-id="db1f8-144">Das Unternehmen verwendete das im Office-Paket integrierte Feature zum automatischen Entfernen aller vorhandenen MSI-Versionen von Office vor der Installation von Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-144">They used the built-in feature in the Office package to automatically remove all existing MSI versions of Office before installing Office 365 ProPlus.</span></span>
7. <span data-ttu-id="db1f8-145">Das Unternehmen stellte in Configuration Manager die Windows- und Office-Pakete für Verteilungspunkte im Netzwerk bereit und führte anschließend die Bereitstellung-Aufgabensequenzen von Configuration Manager durch, um die Office 365 ProPlus-Pakete für den Piloten in der Pilotgruppe bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-145">In Configuration Manager, they deployed the Windows and Office packages to distribution points across their network, and then ran the Configuration Manager deployment task sequences to deploy the pilot Office 365 ProPlus package to the pilot group.</span></span>
8. <span data-ttu-id="db1f8-146">Nachdem Kompatibilitätsprobleme mit der Pilotgruppe behandelt wurden, führte Contoso die Aufgabensequenzen zum Bereitstellen des Office 365 ProPlus-Pakets für die allgemeine Gruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-146">After addressing any compatibility issues with the pilot group, Contoso ran the task sequences to deploy the broad Office 365 ProPlus package to the broad group.</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-p110">Da Contoso sich dafür entschieden hatte, Geräte automatisch über die Cloud zu aktualisieren, musste dieser Vorgang nicht in Configuration Manager verwaltet werden. Die Geräte werden direkt automatisch über die Cloud aktualisiert, basierend auf dem Kanal, der im Rahmen der anfänglichen Bereitstellung definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-p110">Because Contoso chose to automatically update devices from the cloud, there was no need to manage the process in Configuration Manger. Their devices are automatically updated directly from the cloud based on the update channel that was defined as part of the initial deployment.</span></span> 

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="db1f8-149">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-149">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="db1f8-150">[Erfahren Sie](contoso-mdm.md), wie Contoso Enterprise Mobility + Security (EMS) in Microsoft 365 Enterprise zum Verwalten von Geräten und den darauf ausgeführten Apps im Unternehmen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-150">[Learn](contoso-mdm.md) how Contoso is using Enterprise Mobility + Security (EMS) in Microsoft 365 Enterprise to manage its devices and the apps that run on them across its organization.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db1f8-151">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="db1f8-152">Office 365 ProPlus für Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-152">Office 365 ProPlus for Microsoft 365 Enterprise</span></span>](office365proplus-infrastructure.md)

[<span data-ttu-id="db1f8-153">Bereitstellungshandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-153">Deployment guide</span></span>](deploy-microsoft-365-enterprise.md)

[<span data-ttu-id="db1f8-154">Testumgebungsanleitungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1f8-154">Test lab guides</span></span>](m365-enterprise-test-lab-guides.md)
