---
title: Verwaltung der Enterprise-Geschäftskontinuität – Haftungsausschluss
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 30a7611d4fb4849832d4cc5fe11e15d10144df95
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41601082"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="1c813-102">Verwaltung der Enterprise-Geschäftskontinuität – Haftungsausschluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-102">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="1c813-103">Microsoft Corporation – Geheimhaltungsvertrag (NDA) für Compliancematerial   BITTE LESEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-103">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials   READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="1c813-104">DIES IST EIN VERTRAG ZWISCHEN DER MICROSOFT CORPORATION („MICROSOFT“) UND DEM EMPFÄNGER DIESER MATERIALIEN, GANZ GLEICH, OB ES SICH UM EINE EINZELPERSON, UM EIN UNTERNEHMEN ODER EINE SONSTIGE JURISTISCHE PERSON HANDELT („SIE“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-104">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="1c813-105">INDEM SIE AUF „ICH STIMME ZU“ KLICKEN, DIE MATERIALIEN HERUNTERLADEN ODER VERWENDEN, STIMMEN SIE DIESEN BEDINGUNGEN ZU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-105">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-106">FALLS DIESER VERTRAG MATERIALIEN BEIGEFÜGT IST, STIMMEN SIE DIESEN BEDINGUNGEN ZU, INDEM SIE AUF DIE BEIGEFÜGTEN MATERIALIEN ZUGREIFEN ODER SIE VERWENDEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-106">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-107">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-107">1.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-108">Aus triftigen und gerechtfertigten Gründen, deren Anerkennung und Angemessenheit bestätigt wurden, erklären Sie und Microsoft sich wie folgt einverstanden: (a:) Wenn Sie ein bevollmächtigter Vertreter eines Unternehmens oder einer anderen juristischen Person („Gesellschaft“) sind und ein solches Unternehmen einen Geheimhaltungsvertrag mit der Microsoft Corporation abgeschlossen hat, der sich nicht auf ein bestimmtes Thema oder ein bestimmtes Ereignis bezieht („Microsoft-Geheimhaltungsvertrag“), versichern Sie, dass Sie befugt sind, im Namen des Unternehmens zu handeln, und Sie sind damit einverstanden, dass die vertraulichen Informationen, wie im Microsoft-Geheimhaltungsvertrag definiert, den Bestimmungen des Microsoft-Geheimhaltungsvertrags unterliegen und dass das Unternehmen die vertraulichen Informationen entsprechend behandelt. (b): Wenn Sie eine Einzelperson sind und einen Microsoft-Geheimhaltungsvertrag abgeschlossen haben, erklären Sie sich damit einverstanden, dass die vertraulichen Informationen, wie im Microsoft-Geheimhaltungsvertrag definiert, den Bestimmungen des Microsoft-Geheimhaltungsvertrags unterliegen und dass Sie die vertraulichen Informationen entsprechend behandeln werden, oder (c): Wenn kein Microsoft-Geheimhaltungsvertrag abgeschlossen wurde, erklären Sie (wenn Sie eine Einzelperson sind) bzw. die Gesellschaft (wenn Sie ein autorisierter Vertreter des Unternehmens sind) sich mit Folgendem einverstanden: (a): Sie geben die vertraulichen Informationen fünf (5) Jahre ab dem Datum, an dem die vertraulichen Informationen von Microsoft an die Gesellschaft/Sie weitergegeben wurden, nicht an Dritte weiter oder verteilen diese; (b): Sie unterlassen die Reproduktion oder Zusammenfassung der vertraulichen Informationen; und (c): Sie ergreifen angemessene Sicherheitsmaßnahmen, mindestens in demselben Maße wie zum Schutz Ihrer eigenen vertraulichen Informationen, in jedem Fall jedoch mindestens mit angemessener Sorgfalt, um die vertraulichen Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-108">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are  acknowledged, You and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company  has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), You represent that  You have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You  are an authorized representative of Company), as applicable, agrees: (a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party  for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You; (b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and (c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information,  but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-109">Sie sind/die Gesellschaft ist jedoch berechtigt, die Vertraulichen Informationen im Einklang mit einer gerichtlichen oder sonstigen behördlichen Anordnung offenzulegen, vorausgesetzt Sie/die Gesellschaft (i) informieren/informiert Microsoft in angemessener Weise vor der betreffenden Offenlegung und Microsoft wird in angemessener Form Gelegenheit geboten, eine gerichtliche Schutzverfügung oder etwas Entsprechendes zu erwirken, oder (ii) erhalten/erhält eine schriftliche Versicherung des betreffenden Gerichts oder der betreffenden Behörde, dass diese den Vertraulichen Informationen das höchste Maß an Schutz, das nach geltendem Recht bzw. geltenden Vorschriften möglich ist, angedeihen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-109">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either (i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-110">Vertrauliche Informationen sind, ganz gleich, wie sie benannt sind, keine Informationen, die (i) der Öffentlichkeit bekannt sind oder später bekannt werden, ohne dass Sie/Ihre Gesellschaft gegen eine Verpflichtung Microsoft gegenüber verstoßen haben/hat; (ii) Ihnen/der Gesellschaft bekannt geworden sind, bevor Microsoft die betreffenden Informationen Ihnen/der Gesellschaft gemäß den Bestimmungen dieses Vertrags offengelegt hat; (iii) Ihnen/der Gesellschaft aus anderer Quelle als durch Microsoft bekannt geworden sind, und zwar ohne, dass gegen eine Geheimhaltungsverpflichtung Microsoft gegenüber verstoßen wurde, oder (iv) von Ihnen/der Gesellschaft unabhängig entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-110">Confidential Information shall not  include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company’s breach of any obligation owed to  Microsoft; (ii) became known to You/Company prior to Microsoft’s disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement; (iii)  became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or (iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-111">Im Sinne dieses Absatzes bedeutet der Begriff „Vertrauliche Informationen“ nicht öffentliche Informationen, die Microsoft als vertraulich bezeichnet hat, bzw. die unter den Umständen, unter denen die Offenlegung erfolgt, vom Empfänger vertraulich behandelt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-111">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-112">„Vertrauliche Informationen“ beinhalten u. a. Informationen materieller oder immaterieller Form, die sich auf freigegebene oder noch nicht freigegebene Software- und Hardwareprodukte von Microsoft, die Vermarktung und Bewerbung von Microsoft-Produkten, die Geschäftsrichtlinien oder -praktiken von Microsoft sowie Informationen, die von anderen erhalten wurden und die Microsoft vertraulich behandeln muss, beziehen und/oder diese beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-112">"Confidential Information"  includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft  is obligated to treat as confidential.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-113">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-113">2.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-114">Sie sind nur berechtigt, diese Materialien (a) als Referenz zur Überprüfung der Plattform und zur Unterstützung bei der Überprüfung der zu kaufenden oder zu verwendenden Referenzprodukte zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-114">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-115">Alle sonstigen Rechte verbleiben bei Microsoft; dieser Vertrag verleiht Ihnen keinerlei Rechte in Bezug auf Microsoft-Patente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-115">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-116">Sie sind nicht berechtigt, (i) diese Materialien ganz oder teilweise zu duplizieren, (ii) diesen Vertrag oder etwaige Hinweise aus diesen Materialien zu entfernen, oder (iii) jemand anderem diese Materialien ganz oder teilweise auszuhändigen oder Ihre Rechte aus diesem Vertrag an jemand anderen abzutreten oder ihm anderweitig zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-116">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-117">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-117">3.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-118">Wenn Sie eine juristische  Person sind und (a) in eine andere juristische Person verschmelzen oder (b) sich ein kontrollierender Beteiligungsanteil an Ihnen ändert, endet Ihr Recht zur Nutzung dieser Materialien automatisch und Sie sind verpflichtet, sie zu vernichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-118">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, Your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-119">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-119">4.</span></span>  <span data-ttu-id="1c813-120">Schadensersatzzahlungen reichen ggf. nicht aus, um einen Verstoß gegen die vorliegenden Bestimmungen zu kompensieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-120">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="1c813-121">Microsoft ist berechtigt, gerichtliche Verfügungen zu erwirken, um die Offenlegung der Vertraulichen Informationen entgegen diesen Bestimmungen zu erwirken, und zwar ohne, dass eine Verpflichtung zur Sicherheitsleistung besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-121">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  <span data-ttu-id="1c813-122">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-122">5.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-123">Dieser Vertrag unterliegt den Gesetzen des US-Bundesstaates Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-123">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-124">Etwaige Unstimmigkeiten im Zusammenhang mit diesem Vertrag müssen den Bundes- oder einzelstaatlichen oberen Gerichten in King County, Washington, USA, zur Entscheidung vorgelegt werden, und Sie  verzichten auf etwaige Einreden mit dem Ziel,  die Unstimmigkeit andernorts beilegen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-124">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-125">Im Falle eines Rechtsstreits trägt die unterliegende Partei die Anwaltshonorare, -kosten und sonstigen -auslagen der anderen Partei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-125">If there is litigation, the losing party must pay the other party’s reasonable attorneys’ fees, costs and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-126">Falls ein Teil des vorliegenden Vertrags nicht durchsetzbar ist, gilt er als in dem Maße geändert, in dem es erforderlich ist, damit er durchsetzbar wird, und der restliche Vertrag bleibt weiterhin in Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-126">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="1c813-127">Der vorliegende Vertrag ist der gesamte Vertrag zwischen Ihnen und Microsoft im Hinblick auf diese Materialien; er kann lediglich durch ein schriftliches Dokument geändert werden, das sowohl von Ihnen als auch von Microsoft unterzeichnet worden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c813-127">This agreement is the entire agreement between You and Microsoft concerning these Materials; it may be changed only by a written document signed by both You and Microsoft.</span></span>
