---
title: Bereitstellen von Exchange Online für Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Durchlaufen Sie den Prozess der Planung, Einführung und Einführung des Werts von Exchange Online in Microsoft 365 Enterprise in Ihrer Organisation.
ms.openlocfilehash: c54c80a955d86028ac473857cbdcb8b1a8f272d3
ms.sourcegitcommit: 66bb5af851947078872a4d31d3246e69f7dd42bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34072285"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="b42be-103">Bereitstellen von Exchange Online für Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-104">*Diese Workload ist in den Versionen E3 und E5 von Microsoft 365 Enterprise enthalten.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-105">Exchange Online ist Ihr primärer clouddienst für e-Mail-und Kalenderfunktionen, die Ihren Benutzern bei der Zusammenarbeit auf eine Art und Weise helfen, in der kein Echtzeit-Chat oder zentraler Dokumentspeicher erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-106">Exchange Online ist die Art und Weise, wie Sie die Kommunikation und Planung von einzelnen und kleinen Gruppen durchführen, und ist ein wichtiger Bestandteil des Werts von Microsoft 365 Enterprise für die Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-106">Exchange Online is how you do individual and small group short-lived communication and scheduling and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-107">Mit Exchange Online können Sie mehr erreichen und effektiver mit der bekannten Outlook-Anwendung arbeiten, unabhängig davon, auf welchem Gerät Sie sich gerade befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you’re on.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-108">Exchange Online verfügt außerdem über erweiterte Sicherheitsfunktionen wie Antischadsoftware und Antispamfilter zum Schutz von Postfächern und Funktionen zur Verhinderung von Datenverlust, die verhindern, dass Benutzer vertrauliche Informationen fälschlicherweise an unbefugte Personen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-109">Exchange Online Security ist ein zentrales Element des intelligenten Sicherheits Werts von Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-110">Wenn Sie eine neue Marke für Exchange Online haben, lesen Sie [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-111">Die folgenden Phasen und Schritte führen Sie durch den Prozess der Planung der Rolle von Exchange Online in Ihrer Organisation, das Onboarding Ihrer Organisation zu Exchange Online über eine Reihe von fortschrittlichen Rollouts und die Nutzung von Exchange Online und deren Wert für die Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="b42be-112">Diese Bereitstellungsanweisungen sollten erst befolgt werden, nachdem Sie die [Phase 2-Identität](identity-infrastructure.md) der Microsoft 365 Enterprise Foundation-Infrastruktur abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-112">These deployment instructions should be followed only after you’ve completed [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="b42be-113">Phase 1: Betrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-114">In dieser Phase erfassen Sie die Personen für Ihre Exchange Online-Bereitstellung und bestimmen, wie Ihre Organisation Exchange Online verwendet, um Ihre geschäftlichen Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="b42be-115">Schritt 1: Sammeln Ihrer Exchange Online-Bereitstellungs Mitglieder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-116">Für eine erfolgreiche Bereitstellung von Exchange Online über [Phase 2 – Identität](identity-infrastructure.md) der Microsoft 365 Enterprise Foundation-Infrastruktur müssen Sie die richtigen Mitarbeiter für Eingabe und Feedback erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to get the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-117">Zu den wichtigsten Personen zählt die Entscheidungsträger für Unternehmen, IT-Mitarbeiter wie Architekten und Implementierer sowie Fürsprecher für Ihre Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="b42be-118">Diese drei Gruppen stellen sicher, dass Ihre Exchange Online-Bereitstellung Überlegungen beinhaltet, die geschäftliche Anforderungen, technische Aspekte der Migration und Sicherheit von Postfächern berücksichtigen, und dass das Ergebnis ein typisches Beispiel für Benutzer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-119">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-120">Eine Liste von Personen, die die unternehmerischen und technischen Aspekte sowie die Endbenutzer Ihrer Organisation darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="b42be-121">Schritt 2: ermitteln und Priorisieren Ihrer Exchange Online-Geschäftsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-122">Exchange Online kann zu unterschiedlichen Zwecken verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-123">Sie müssen herausfinden, welche Zwecke Ihren geschäftlichen Anforderungen auf den getrennten Ebenen Ihrer Organisation, ihren Geschäftsgruppen, ihren Abteilungen oder einzelnen Arbeits-und Projektteams zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-124">Sie sollten Exchange Online anvisieren, um Ihre individuellen und kleinen Gruppen mit kurzlebigen Kommunikations-und Planungsanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="b42be-125">Eine Möglichkeit, die Vorteile von Exchange Online anzuzeigen, besteht darin, zu untersuchen, wie Einzelpersonen, ein Team oder ein v-Team heute interagieren, und dann ein geeignetes Szenario zu finden, das einfachere Möglichkeiten zur Kommunikation, zum Planen von Besprechungen und zur Zusammenarbeit bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-126">Beachten Sie, dass [Microsoft Teams](teams-workload.md) für einige ihrer Zusammenarbeitsszenarien möglicherweise besser geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-127">Exchange Online ermöglicht die folgenden strategischen Geschäftsszenarien für Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-127">Exchange Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-128">Zusammenarbeiten an Dokumenten in Echtzeit oder in Ihrem eigenen Tempo, um den Mitgestaltungsprozess zu vereinfachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-128">Collaborate on documents in real time or on your own time to simplify the cocreation process</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-129">Verwalten von Projekten, Aufgaben und Terminen, um Ihre Geschäftsziele zu erreichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-129">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-130">Verstehen Ihrer Arbeitsgewohnheiten zur Verbesserung Ihres Einflusses und Ihres Eindrucks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-130">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-131">Kommunikation mit Ihrem Team, um auf dem Laufenden zu bleiben, Feedback anzufordern, den Zusammenhalt zu stärken und einen Konsens zu erreichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-131">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-132">Speichern und Freigeben von Dateien innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation für eine nahtlose Zusammenarbeit über Organisationsgrenzen hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-132">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-133">Sicheres Arbeiten überall und jederzeit von Ihrem Gerät aus, um bei einem flexiblen Arbeitsstil produktiver zu arbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-133">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-134">Schützen Ihrer Informationen und Reduzierung des Risikos von Datenverlusten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-134">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-135">Schutz vor externen Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-135">Detect and protect against external threats</span></span> 
- <span data-ttu-id="b42be-136">Überwachen, melden und Analysieren der Aktivität, um umgehend auf die organisatorische Sicherheit zu reagieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-136">Monitor, report and analyze activity to react promptly to provide organizational security</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-137">Unterstützen Ihrer Organisation mit verbessertem Datenschutz und Compliance, um die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zu erfüllen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-137">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Digitale Transformation mit Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-138">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-139">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-139">Result</span></span>
<span data-ttu-id="b42be-140">Eine Liste der Exchange Online-Szenarien, die die Anforderungen Ihrer Organisation an Kommunikation, Terminplanung und Zusammenarbeit in kurzer Zeit erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-140">A list of Exchange Online scenarios that address your organization’s needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="b42be-141">Phase 2: Onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-141">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-142">In dieser Phase planen Sie die technischen Aspekte einer Exchange Online-Bereitstellung und beginnen mit der Einführung in ausgewählte Benutzergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-142">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="b42be-143">Voraussetzungen: Konfigurationen für den Identitäts- und Gerätezugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-143">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-144">Um den Zugriff auf Exchange Online-Postfächer zu schützen, stellen Sie sicher, dass Sie [Identitäts-und Gerätezugriffs Richtlinien](identity-access-policies.md) und die [empfohlenen Exchange Online-Zugriffsrichtlinien](secure-email-recommended-policies.md)konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-144">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="b42be-145">Schritt 1: Abschließen der technischen Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-145">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-146">Bevor Sie mit der technischen Planung beginnen, legen Sie fest, ob Sie die Kurzhilfe verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-146">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-147">Wenn Ihre Organisation über 50 Arbeitsplätze hat und an einem [berechtigten Plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx)teilnimmt, können Sie [für Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), ohne zusätzliche Kosten, zur Verfügung stehen, um Sie durch Planung, Bereitstellung und Dienst Einführung zu führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-147">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-148">Sie können diese Arbeit auch selbst abschließen, indem Sie Onboarding-Assistenten verwenden, die bei [](https://fasttrack.microsoft.com/) der Anmeldung mit Ihrem Office 365-Konto bei der Verbindung zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-148">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-149">Wenn Sie Ihre eigene Planung oder in Verbindung mit der Überführung durchführen, müssen Sie ermitteln, ob Ihr Netzwerk und Ihre Organisation für Exchange Online bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-149">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-150">Es ist besonders wichtig, dass Sie die Beendigungskriterien für das Netzwerk in ihrer Foundation-Infrastruktur erfüllen, mit besonderem Augenmerk auf die Internet Bandbreite, den Durchsatz und die Datenverkehrs Verzögerungen, um die Leistung für den zusätzlichen Datenverkehr für Exchange zu maximieren. Online basierte e-Mails und Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-150">It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-151">Verwenden Sie diese Ressourcen, um sich auf die technischen Aspekte eines Exchange Online-Rollouts vorzubereiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-151">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="b42be-152">Methoden zum Migrieren mehrerer E-Mail-Konten zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-152">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- <span data-ttu-id="b42be-153">[Zusammenarbeit in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-153">[Collaboration in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-154">[Empfänger in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-154">[Recipients in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-155">Ein besseres Verständnis der Sicherheit in Exchange Online finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-155">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-156">[Berechtigungen in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-156">[Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b42be-157">[Sicherheit und Richtlinientreue für Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-157">[Security and compliance for Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b42be-158">[Antispam- und Antischadsoftwareschutz](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-158">[Anti-spam and anti-malware protection](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-159">Verwenden Sie als nächstes die folgenden Ressourcen, um die Exchange Online-Postfachverwaltung zu verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-159">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-160">[Erstellen von Benutzerpostfächern in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-160">[Create user mailboxes in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-161">[Verwalten von Benutzerpostfächern](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-161">[Manage user mailboxes](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="b42be-162">Erstellen und Verwalten von Verteilergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-162">Create and manage distribution groups</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/bb124513%28v=exchg.150%29.aspx)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-163">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-164">Sie verstehen die Migration, Sicherheit und Verwaltung von Postfächern und können mit der Einführung von Exchange Online zu ausgewählten Gruppen in Ihrer Organisation beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-164">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="b42be-165">Schritt 2: Ausführen eines IT-Pilotprojekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-p108">In den meisten mittelständischen und großen Unternehmen bietet es sich an, ein IT-Pilotprojekt mit den Projektbeteiligten aus Phase 1, Erstanwendern und Technikliebhabern durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-168">Wählen Sie ein Exchange Online-Geschäftsszenario aus, in dem Ihre IT-Pilot Teilnehmer üben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-168">Choose an Exchange Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-169">Erteilen Sie Ihren Pilot Teilnehmern Office 365-Lizenzen, und migrieren Sie Ihre lokalen Postfächer zu Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-169">Give your pilot participants Office 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-170">Geben Sie Ihren Piloten Teilnehmern eine Reihe von Übungen, um Exchange Online-e-Mails, Terminplanung und andere Funktionen zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-171">Bestimmen Sie Ihre Change Management-Strategie, und erstellen Sie Materialien, die die organisationsweite Benutzerakzeptanz von Exchange Online fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-171">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-172">Änderungs Verwaltungs Materialien können e-Mail-Ankündigungstext, interne Schulungspläne, Flur Poster und Präsentationen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-172">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-173">Diese Materialien informieren Sie Ihre Organisation über Exchange Online und Ihre Vorteile mit dem Ziel, das Bewusstsein zu schärfen und die Nutzung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-173">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-174">Einige Ideen finden Sie im Artikel [Change Management Strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-174">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-175">Lassen Sie Ihre IT-Pilot Teilnehmer die Änderungs Verwaltungs Materialien basierend auf Ihren Erfahrungen überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-176">Sie bieten Tipps zu bewährten Methoden und Ratschläge, wie Sie die Vorteile von Exchange Online am besten beschreiben und wie Sie es für Kommunikation und Terminplanung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-176">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-177">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-178">Ihr Exchange Online-IT-Pilotprojekt ist abgeschlossen, und die anfänglichen Änderungs Verwaltungs Materialien wurden entwickelt, überprüft und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-178">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="b42be-179">Schritt 3: Einführung in eine Unternehmensgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-180">Nachdem Sie Ihr IT-Pilotprojekt abgeschlossen haben, müssen Sie Exchange Online für eine Unternehmensgruppe oder Abteilung in Ihrer Organisation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-180">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-181">Wenn Ihre Organisation einen lokalen e-Mail-Dienst wie Exchange Server verwendet, besteht dieser Rollout aus der Postfachmigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-181">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-182">Dieser Rollout sollte Folgendes umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-182">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-183">Identifizierung der wichtigsten Geschäftsszenarien für Exchange Online innerhalb der Unternehmensgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-183">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-184">Ankündigungs Aktivitäten, um Benutzer über die Erwartungen und Zeitpläne für die Exchange Online-Nutzung für Abteilungen und Arbeits-oder Projektteams zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-185">Migration von lokalen Postfächern Ihrer Geschäftsgruppen Mitglieder zu Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-185">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-186">Bereitstellen von Benutzerschulungen in Exchange Online oder Links zu Ressourcen zur Einführung von Exchange Online und zur Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-186">Delivering user training on Exchange Online or links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-187">Ein Feedbackmechanismus, z. B. ein zentrales Microsoft Teams-Team, das alle Personen in der Unternehmensgruppe enthält, um Kommentare von Benutzern in der Unternehmensgruppe zu sammeln und Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-187">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-188">Während der Einführung können Sie Ihre Änderungsverwaltungsmaterialien in Vorbereitung auf die organisationsweite Einführung optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-188">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-189">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-189">Result</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-190">Eine Unternehmensgruppe wird mit Exchange Online eingerichtet, und die Änderungs Verwaltungs Materialien wurden getestet und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-190">A business group is up and running with Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="b42be-191">Phase 3: Wertschöpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-191">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-192">In dieser Phase schließen Sie den Rollout von Exchange Online ab und unterstützen Ihre Benutzer bei der Realisierung ihrer Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-192">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="b42be-193">Schritt 1: Bereitstellen von Exchange Online in der restlichen Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-193">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-194">Das Rollout in der restlichen Organisation sollte Folgendes beinhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-194">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-195">Identifizierung von wichtigen Geschäftsszenarien für Exchange Online innerhalb separater Unternehmensgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-195">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-196">Verwenden Sie ihr verfeinertes Change Management-Material für Ankündigungs Aktivitäten, um Ihre Organisation über die Erwartungen und Zeitpläne für die Exchange Online-Nutzung zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-197">Migration der Postfächer für den Rest Ihrer Organisation zu Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-197">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-198">Bereitstellen von Benutzerschulungen in Exchange Online oder Bereitstellung von Links zu Ressourcen zur Einführung von Exchange Online und zur Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-198">Delivering user training on Exchange Online or provide links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-p112">Ein Feedbackmechanismus, z. B. ein zentrales Team, das alle Personen in der Unternehmensgruppe enthält, um Kommentare und Probleme von Benutzern in der Organisation zu sammeln. Wenn Ihre Organisation weniger als 2500 Einzelpersonen umfasst, verwenden Sie einen öffentlichen Kanal in Teams. Andernfalls verwenden Sie eine öffentliche Gruppe in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-p112">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-202">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-203">Ihre Organisation ist in Betrieb und ihre Change Management-Strategie ist vorhanden, um Benutzer zu informieren, zu Schulen und Ihnen die Verwendung von Exchange Online zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="b42be-204">Schritt 2: Messen der Nutzung, Verwalten der Zufriedenheit und Fördern der Akzeptanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-205">Nach der Einführung von Exchange Online für Ihre gesamte Organisation müssen Sie Ihre Change Management-Strategie weiterhin für Folgendes verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-205">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-206">Führen Sie eine Unterstützung für Exchange Online als primäres Tool für die individuelle und kurzlebige Kommunikation und Terminplanung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-206">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-207">Ermutigen Sie Einzelpersonen, die IT für die Kommunikation, das kalendering und die Zusammenarbeit von Unternehmensgruppen, Abteilungen, Mitarbeitern und Projekten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-208">Nachfolgend finden Sie einige Vorschläge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-209">Weitere Informationen zu allgemeinen bewährten Methoden für die Einführung von Clouddiensten finden Sie im [Office 365-Einführungsleitfaden](https://aka.ms/successfactors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b42be-p113">Informationen zur Office 365-Dienstnutzung in Ihrer Organisation finden Sie unter [Office 365-Aktivitätsberichte](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports). Wenn Sie kein globaler Administrator für Office 365 für Ihre Organisation sind, bitten Sie eine Person, die globaler Administrator ist, Ihrem Benutzerkonto Berichteleserberechtigungen zu gewähren, damit Sie auf Aktivitätsberichte zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-p113">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-212">Überwachen Sie Ihren Feedback-Veranstaltungsort (einen öffentlichen Kanal in einem zentralen Teams-Team oder jammern) auf Probleme und Feedback von Personen über ihre Erfahrungen mit Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-213">Beheben Sie Fragen und Probleme so schnell wie möglich, um frustrierte Personen zu verhindern und die Unterstützung für die Einführung zu demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-213">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-214">Identifizieren und pflegen Sie Champions in jeder Geschäftsgruppe, und heben Sie Ihre Leistungen und bewährten Methoden mit Exchange Online hervor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-214">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-215">Reflektieren Sie Ihre Erfolge an der Organisation, um Projekterfolg und-Annahme zu zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-215">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="b42be-216">Die Unterstützung durch technische Leiter innerhalb einer Unternehmensgruppe kann Einfluss auf Führungskräfte und Peers haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-216">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="b42be-217">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-218">Ihre Organisation hat Exchange Online als primäres, individuelles und kleineres Kommunikations-und Planungstool für kurze Zeit verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-218">Your organization has adopted Exchange Online as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="b42be-219">Funktionsweise von Microsoft 365 Enterprise bei Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-220">Wenn Sie sich in Microsoft Einblicken und erfahren möchten, wie das Unternehmen zu Exchange Online migriert wurde und Exchange Online Protection zum Schutz vor Cyber-Angriffen verwendet, lesen Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-220">To peek inside Microsoft and learn how the company migrated to Exchange Online and is using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b42be-221">Microsoft migriert 150.000 Postfächer nach Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-221">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="b42be-222">Microsoft verwendet Informationen zu Bedrohungen, um Bedrohungen zu erkennen, auf diese zu reagieren und vor diesen zu schützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-222">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="b42be-223">Microsoft verhindert Phishingangriffe mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-223">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b42be-224">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-224">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b42be-225">Lesen Sie diese Ressourcen für die laufende Wartung von Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-225">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="b42be-226">[Exchange Admin Center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-226">[Exchange admin center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b42be-227">[Überwachung, Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-227">[Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="b42be-228">[Sichern von E-Mails in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b42be-228">[Backing up email in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
