---
title: Moderne Hybridauthentifizierung, Übersicht und Voraussetzungen für die Verwendung mit lokalen Skype for Business- und Exchange-Servern
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: In diesem Artikel erfahren Sie mehr über die moderne Hybridauthentifizierung und die Voraussetzungen für die Verwendung mit lokalen Skype for Business und Exchange Server.
ms.openlocfilehash: 33bcf9bde2cda0388160337d3ffe6b81ab94eb12
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50907528"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="d0622-103">Moderne Hybridauthentifizierung, Übersicht und Voraussetzungen für die Verwendung mit lokalen Skype for Business- und Exchange-Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-103">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-105">Die _moderne Authentifizierung_ ist eine Methode zur Identitätsverwaltung, die eine sicherere Benutzerauthentifizierung und Autorisierung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-105">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-106">Sie ist für Office 365 hybride Bereitstellungen von lokalen Skype for Business- und Exchange-Servern sowie für Skype for Business-Hybride mit geteilter Domäne verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-106">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-107">In diesem Artikel finden Sie Links zu verwandten Dokumenten über Voraussetzungen, Einrichtung/Deaktivierung moderner Authentifizierung und zu einigen der zugehörigen Client-Informationen (z. B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-107">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-108">Outlook- und Skype-Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-108">Outlook and Skype clients) information.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0622-109">Was ist moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-109">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="d0622-110">Was ändert sich, wenn ich die moderne Authentifizierung verwende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-110">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="d0622-111">Überprüfen Sie den Status der modernen Authentifizierung Ihrer lokalen Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-111">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="d0622-112">Erfüllen Sie die Voraussetzungen für die moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-112">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="d0622-113">Was muss ich noch wissen, bevor ich beginne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-113">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="d0622-114">Was ist moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-114">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="d0622-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0622-116">Die moderne Authentifizierung ist ein Überbegriff für eine Kombination von Authentifizierungs- und Autorisierungsmethoden zwischen einem Client (z.B. Ihrem Laptop oder Ihrem Smartphone) und einem Server sowie für einige Sicherheitsmaßnahmen, die auf Zugriffsrichtlinien beruhen, mit denen Sie vielleicht bereits vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-116">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-117">Sie umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-117">It includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-118">**Authentifizierungsmethoden**: Mehrstufige Authentifizierung (MFA); Smartcardauthentifizierung; clientzertifikatbasierte Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-118">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="d0622-119">**Autorisierungsmethoden**: Microsoft-Implementierung von OAuth (Open Authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-119">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="d0622-120">**Richtlinien für den bedingten Zugriff**: Mobile Anwendungsverwaltung (MAM) und Azure Active Directory (Azure AD) – Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-120">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-121">Die Verwaltung von Benutzeridentitäten mit moderner Authentifizierung gibt Administratoren viele verschiedene Tools an die Hand, wenn es um die Sicherung von Ressourcen geht, und bietet sicherere Methoden der Identitätsverwaltung sowohl für lokale (Exchange und Skype for Business) als auch für Exchange-Hybrid- und Skype for Business Hybrid-Szenarien und Szenarien mit geteilter Domäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-121">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-122">Seien Sie sich bewusst, dass aufgrund der engen Zusammenarbeit von Skype for Business mit Exchange das Anmeldeverhalten, das Benutzer des Skype for Business-Clients sehen werden, durch den Status der modernen Authentifizierung von Exchange beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-122">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-123">Dies gilt auch, wenn Sie über eine hybride Skype for Business-Architektur mit _geteilter Domäne_ verfügen, in der Sie sowohl Skype for Business Online als auch lokal Skype for Business haben, wobei die Benutzer an beiden Standorten verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-123">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-124">Weitere Informationen zur modernen Authentifizierung in Office 365 finden Sie [unter Office 365 Client App Support - Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-124">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d0622-125">Seit August 2017 ist die moderne Authentifizierung (MA) auf allen neuen Office 365-Mandanten, die Skype for Business Online und Exchange Online umfassen, standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-125">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-126">Bereits vorhandene Mandanten haben keine Änderung in Ihrem Standard-MA-Status, aber alle neuen Mandanten unterstützen automatisch den erweiterten Satz von Identitätsfeatures, die oben aufgelistet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-126">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-127">Um Ihren MA-Status zu überprüfen, lesen Sie den Abschnitt [Überprüfen Sie den Status der modernen Authentifizierung Ihrer lokalen Umgebung](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-127">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>

## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="d0622-128">Was ändert sich, wenn ich die moderne Authentifizierung verwende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-128">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="d0622-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0622-130">Wenn Sie die moderne Authentifizierung mit lokalen Skype for Business- oder Exchange-Servern verwenden, *authentifizieren* Sie immer noch lokale Benutzer, aber die Vorgehensweise bei der *Autorisierung* ihres Zugriffs auf Ressourcen (wie Dateien oder E-Mails) ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-130">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-131">Aus diesem Grund, obwohl es bei der modernen Authentifizierung um Client- und Serverkommunikation geht, führen die Schritte, die während der Konfiguration von MA unternommen werden, dazu, dass evoSTS (ein von Azure AD verwendeter Sicherheitstokendienst) als Authentifizierungsserver für Skype for Business und lokaler Exchange-Server eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-131">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-132">Die Umstellung auf evoSTS ermöglicht es Ihren lokalen Servern, die Vorteile von OAuth (Token-Ausgabe) für die Autorisierung Ihrer Clients zu nutzen, und ermöglicht es Ihren lokalen Servern außerdem, in der Cloud übliche Sicherheitsmethoden (wie die mehrstufige Authentifizierung) zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-132">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="d0622-133">Darüber hinaus gibt der evoSTS Token aus, die es Benutzern gestatten, Zugriff auf Ressourcen anzufordern, ohne Ihr Kennwort als Teil der Anforderung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-133">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-134">Unabhängig davon, wo Ihre Benutzer verwaltet werden (online oder lokal), und unabhängig davon, an welchem Standort sich die benötigte Ressource befindet, wird EvoSTS zum wichtigsten Element der Autorisierung von Benutzern und Clients, sobald die moderne Authentifizierung konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-134">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-135">Wenn z. B. ein Skype for Business-Client auf den Exchange-Server zugreifen muss, um Kalenderinformationen im Namen eines Benutzers abzurufen, verwendet er dazu die Active Directory-Authentifizierungsbibliothek (ADAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-135">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-136">ADAL ist eine Code-Bibliothek, die dazu dient, gesicherte Ressourcen in Ihrem Verzeichnis unter Verwendung von OAuth-Sicherheitstokens für Clientanwendungen verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-136">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-137">ADAL arbeitet mit OAuth zusammen, um Ansprüche zu überprüfen und Token (anstelle von Kennwörtern) auszutauschen, um einem Benutzer Zugriff auf eine Ressource zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-137">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-138">In der Vergangenheit war die Autorität in einer Transaktion wie dieser – der Server, der weiß, wie man Benutzeransprüche validiert und die benötigten Token ausgibt – möglicherweise ein lokaler Sicherheitstokendienst oder sogar Active Directory-Verbunddienste (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-138">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-139">Die moderne Authentifizierung zentralisiert diese Autorität jedoch mithilfe von Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-139">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-140">Dies bedeutet auch, dass, auch wenn Ihr Exchange-Server und Ihre Skype for Business-Umgebung vollständig lokal sind, der Autorisierungsserver online sein wird und Ihre lokale Umgebung die Möglichkeit haben muss, eine Verbindung zu Ihrem Office 365-Abonnement in der Cloud (und der Azure AD-Instanz, die Ihr Abonnement als Verzeichnis verwendet) zu erstellen und aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-140">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-141">Was ändert sich nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-141">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="d0622-142">Unabhängig davon, ob Sie sich in einer Hybridumgebung mit geteilter Domäne befinden oder Skype for Business und Exchange Server lokal verwenden, müssen alle Benutzer zuerst *lokal* authentifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-142">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-143">In einer hybriden Implementierung moderner Authentifizierung weisen _Lyncdiscovery_ und _Autodiscovery_ beide auf Ihren lokalen Server hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-143">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d0622-144">Wenn Sie die spezifischen Skype for Business-Topologien wissen möchten, die bei MA unterstützt werden, ist das [hier dokumentiert](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/modern-authentication/topologies-supported).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-144">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/modern-authentication/topologies-supported).</span></span>

## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="d0622-145">Überprüfen Sie den Status der modernen Authentifizierung Ihrer lokalen Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-145">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="d0622-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d0622-147">Da die moderne Authentifizierung den verwendeten Autorisierungsserver ändert, wenn Dienste OAuth/S2S nutzen, müssen Sie wissen, ob die moderne Authentifizierung für Ihre lokalen Skype for Business- und Exchange-Umgebungen aktiviert oder deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-147">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-148">Sie können den Status auf Ihren Exchange-Servern überprüfen, indem Sie den folgenden PowerShell-Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-148">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="d0622-149">Wenn der Wert der Eigenschaft _OAuth2ClientProfileEnabled_ **falsch** ist, ist die moderne Authentifizierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-149">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-150">Weitere Informationen zum Cmdlet "Get-OrganizationConfig" finden Sie unter [Get-OrganizationConfig](/powershell/module/exchange/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-150">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](/powershell/module/exchange/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-151">Sie können Ihre Skype for Business-Server überprüfen, indem Sie den folgenden PowerShell-Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-151">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="d0622-152">Wenn der Befehl eine leere _OAuthServers_-Eigenschaft zurückgibt oder wenn der Wert der Eigenschaft _ClientADALAuthOverride_ nicht **zulässig** ist, wird die moderne Authentifizierung deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-152">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-153">Weitere Informationen zum Cmdlet "Get-CsOAuthConfiguration" finden Sie unter [Get-CsOAuthConfiguration](/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-153">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>

## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="d0622-154">Erfüllen Sie die Voraussetzungen für die moderne Authentifizierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-154">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="d0622-155">Überprüfen Sie diese Punkte und streichen Sie sie von Ihrer Liste, bevor Sie fortfahren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-155">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-156">**Für Skype for Business**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-156">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-157">Auf allen Servern muss Mai 2017 Kumulatives Update (CU5) für Skype for Business Server 2015 oder höher vorhanden sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-157">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="d0622-158">**Ausnahme** – Survivability Branch Appliance (SBA) kann auf der aktuellen Version vorhanden sein (basierend auf Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-158">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-159">Ihre SIP-Domäne wird als Verbunddomäne in Office 365 hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-159">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-160">Alle SFB-Frontends müssen über ausgehende Verbindungen zum Internet, über Office 365-Authentifizierungs-URLs (TCP 443) und bekannte Zertifikatstamm-CRLs (TCP 80) verfügen, die in den Zeilen 56 und 125 des Abschnitts "Microsoft 365 Common und Office" von [Office 365-URLs- und -IP-Adressbereiche](urls-and-ip-address-ranges.md) aufgelistet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-160">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-161">**Lokales Skype for Business in einer Office 365-Hybridumgebung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-161">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-162">Eine Skype for Business Server 2019-Bereitstellung mit allen Servern, auf denen Skype for Business Server 2019 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-162">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-163">Eine Skype for Business Server 2015-Bereitstellung mit allen Servern, auf denen Skype for Business Server 2015 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-163">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-164">Eine Bereitstellung mit maximal zwei unterschiedlichen Serverversionen, wie unten aufgelistet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-164">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d0622-165">Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-165">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="d0622-166">Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-166">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-167">Alle Skype for Business-Server müssen über die neuesten kumulativen Updates verfügen. Weitere Informationen finden Sie unter [Skype for Business Server-Updates](/skypeforbusiness/sfb-server-updates), um alle verfügbaren Updates zu finden und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-167">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-168">Es gibt kein Lync Server 2010 oder 2013 in der Hybridumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-168">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d0622-169">Wenn Ihre Skype for Business-Front-End-Server einen Proxyserver für den Internet Zugriff verwenden, müssen die IP-Adresse und die Portnummer des Proxyservers im Konfigurationsabschnitt der Datei "web.config" für jedes Front-End eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-169">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="d0622-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d0622-172">Achten Sie darauf, dass Sie den RSS-Feed für [URLs und IP-Adressbereiche für Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) abonnieren, um mit den neuesten Auflistungen der erforderlichen URLs auf dem Laufenden zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-172">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-173">**Für Exchange Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-173">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-174">Sie verwenden entweder Exchange Server 2013 CU19 und höher, Exchange Server 2016 CU8 und höher oder Exchange Server 2019 CU1 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-174">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-175">Es gibt kein Exchange Server 2010 in der Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-175">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-176">Die SSL-Abladung ist nicht konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-176">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-177">Die SSL-Beendigung und die erneute Verschlüsselung wird unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-177">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-178">Für den Fall, dass Ihre Umgebung eine Proxyserver-Infrastruktur einsetzt, damit Server eine Verbindung mit dem Internet herstellen können, stellen Sie sicher, dass alle Exchange-Server über den Proxyserver verfügen, der in der Eigenschaft [InternetWebProxy](/powershell/module/exchange/set-exchangeserver) definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-178">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](/powershell/module/exchange/set-exchangeserver) property.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-179">**Lokaler Exchange-Server in einer Office 365-Hybridumgebung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-179">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0622-180">Wenn Sie Exchange Server 2013 verwenden, müssen auf mindestens einem Server die Serverrollen „Postfach“ und „Clientzugriff“ installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-180">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-181">Es ist zwar möglich, die Rollen „Postfach“ und „Clientzugriff“ auf separaten Servern zu installieren, es wird jedoch dringend empfohlen, beide Rollen auf demselben Server zu installieren, um zusätzliche Zuverlässigkeit und verbesserte Leistung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-181">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-182">Wenn Sie Exchange Server 2016 oder eine spätere Version verwenden, muss auf mindestens einem Server die Serverrolle „Postfach“ installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-182">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-183">Es gibt kein Exchange Server 2007 oder 2010 in der Hybridumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-183">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-184">Alle Exchange-Server müssen über die neuesten kumulativen Updates verfügen. Weitere Informationen finden Sie unter [Upgrade von Exchange auf die neuesten kumulativen Updates](/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates), um alle verfügbaren Updates zu finden und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-184">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-185">**Exchange-Client- und Protokollanforderungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-185">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>

    <span data-ttu-id="d0622-186">Die Verfügbarkeit der modernen Authentifizierung wird durch die Kombination aus Client, Protokoll und Konfiguration bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-186">The availability of modern authentication is determined by the combination of the client, protocol, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-187">Wenn die moderne Authentifizierung vom Client, Protokoll und/oder der Konfiguration nicht unterstützt wird, nutzt der Client weiterhin die Legacyauthentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-187">If modern authentication is not supported by the client, protocol, and/or configuration, then the client will continue to leverage legacy authentication.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d0622-188">Die folgenden Clients und Protokolle unterstützen die moderne Authentifizierung mit lokalen Exchange wenn die moderne Authentifizierung in der Umgebung aktiviert ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-188">The following clients and protocols support modern authentication with on-premises Exchange when modern authentication is enabled in the environment:</span></span>

  |<span data-ttu-id="d0622-189">**Clients**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-189">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="d0622-190">**Primary-Protokoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-190">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="d0622-191">**Notizen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-191">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="d0622-192">Outlook 2013 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-192">Outlook 2013 and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0622-193">MAPI über HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-193">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0622-194">MAPI über HTTP muss in Exchange aktiviert sein, um die moderne Authentifizierung mit diesen Clients (in der Regel aktiviert oder "wahr" für neue Installationen von Exchange 2013 Service Pack 1 und höher) zu nutzen. Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Funktionsweise der modernen Authentifizierung für Office 2013- und Office 2016-Client-Apps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-194">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d0622-195">Stellen Sie sicher, dass Sie den mindestens erforderlichen Build von Outlook ausführen. Lesen Sie [Neueste Updates für Outlook-Versionen, die Windows Installer (MSI) verwenden](/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-195">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="d0622-196">Outlook 2016 für Mac und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-196">Outlook 2016 for Mac and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0622-197">Exchange-Webdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-197">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="d0622-198">Outlook für iOS und Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-198">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="d0622-199">Microsoft-Synchronisierungstechnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-199">Microsoft sync technology</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="d0622-200">Weiter Informationen finden Sie unter [Verwenden der modernen Hybridauthentifizierung mit Outlook für iOS und Android](/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="d0622-201">Exchange ActiveSync-Clients (z. B. iOS11 Mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0622-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d0622-203">Bei Exchange ActiveSync-Clients, die die moderne Authentifizierung unterstützen, müssen Sie das Profil neu erstellen, um von der Standardauthentifizierung zur modernen Authentifizierung zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

    <span data-ttu-id="d0622-204">Clients und/oder Protokolle, die nicht aufgeführt sind (z. B. POP3), unterstützen keine moderne Authentifizierung mit lokalem Exchange und nutzen auch nach der Aktivierung der modernen Authentifizierung in der Umgebung weiterhin Legacyauthentifizierungsmechanismen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-204">Clients and/or protocols that are not listed (e.g., POP3) do not support modern authentication with on-premises Exchange and continue to leverage legacy authentication mechanisms even after modern authentication is enabled in the environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-205">**Allgemeine Voraussetzungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-205">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-206">Ressourcen gesamtstrukturszenarien erfordern eine zweistufige Vertrauensstellung mit der Konto gesamtstruktur, um sicherzustellen, dass ordnungsgemäße SID-Suchen während moderner Hybridauthentifizierungsanforderungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-206">Resource forest scenarios will require a two-way trust with the account forest to ensure proper SID lookups are performed during hybrid modern authentication requests.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="d0622-207">Wenn Sie AD FS verwenden, sollten Sie Windows 2012 R2 AD FS 3.0 und höher für Verbund verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-207">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-208">Bei den Identitätskonfigurationen handelt es sich um alle Typen, die von Azure AD Connect unterstützt werden, z. B. Kennwort-Hashsynchronisierung, Pass-Through-Authentifizierung und lokale STS, die von Office 365 unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-208">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-209">Azure AD Connect ist für die Benutzerreplikation und Synchronisierung konfiguriert und funktionsfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-209">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0622-210">Sie haben überprüft, dass "hybrid" mit dem Modus "Klassische Exchange-Hybridtopologie" zwischen der lokalen und der Office 365-Umgebung konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-210">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-211">Offizieller Support-Statement für Exchange Hybrid sagt: Sie müssen entweder den aktuellen CU oder CU-1 haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-211">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d0622-212">Die moderne Hybridauthentifizierung wird beim [Hybrid-Agent](/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent) nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-212">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0622-213">Stellen Sie sicher, dass sowohl ein lokal verwalteter Testbenutzer als auch ein Hybrid-Testbenutzer, der in Office 365 verwaltet wird, sich beim Skype for Business-Desktop-Client (wenn Sie die moderne Authentifizierung mit Skype verwenden möchten) und Microsoft Outlook (wenn Sie die moderne Authentifizierung mit Exchange verwenden möchten) anmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-213">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="d0622-214">Was muss ich noch wissen, bevor ich beginne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-214">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="d0622-215"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-215"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="d0622-216">Alle Szenarien für lokale Server umfassen das Einrichten der modernen Authentifizierung lokal (in der Tat bei Skype for Business gibt es eine Liste der unterstützten Topologien), damit sich der Server, der für die Authentifizierung und Autorisierung verantwortlich ist, in der Microsoft Cloud befindet (der Sicherheitstokendienst von Azure AD, "evoSTS" genannt), und das Aktualisieren von Azure AD über die URLs oder Namensräume, die von Ihrer lokalen Installation von Skype for Business oder Exchange verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-216">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-217">Daher sind die lokalen Server von Microsoft Cloud abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-217">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-218">Diese Aktion kann als "Hybridauthentifizierung" konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-218">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0622-219">In diesem Artikel finden Sie Links zu anderen Artikeln, die Sie bei der Auswahl unterstützter moderner Authentifizierungstopologien (nur für Skype for Business erforderlich) unterstützen, sowie Anleitungsartikel, die die Einrichtungsschritte bzw. die Schritte zur Deaktivierung der modernen Authentifizierung für lokales Exchange und lokales Skype for Business erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-219">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d0622-220">Markieren Sie diese Seite als Favoritenseite in Ihrem Browser, wenn Sie einen Startpunkt für die Verwendung moderner Authentifizierung in Ihrer Serverumgebung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-220">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d0622-221">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-221">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="d0622-222"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-222"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="d0622-223">Lokale Konfiguration von Exchange Server derart, dass die moderne Authentifizierung verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-223">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="d0622-224">Unterstützte Skype for Business-Topologien mit moderner Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-224">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/modern-authentication/topologies-supported)
- [<span data-ttu-id="d0622-225">Lokale Konfiguration von Skype for Business derart, dass die moderne Authentifizierung verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-225">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="d0622-226">Entfernen oder Deaktivieren der modernen Hybridauthentifizierung aus Skype for Business und Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0622-226">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)