---
title: IPv6-Unterstützung in Office 365-Diensten
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: c08786fb-298e-437c-8222-dab7625fc815
description: 'Zusammenfassung: Beschreibt den IPv6-Support in Microsoft Office 365-Komponenten und in Office 365 Government-Angeboten.'
ms.openlocfilehash: 7f06ed6f8df2c6552ee0a331ad958bca289d0a09
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50909682"
---
# <a name="ipv6-support-in-office-365-services"></a><span data-ttu-id="0430c-103">IPv6-Unterstützung in Office 365-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-103">IPv6 support in Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-105">Office 365 unterstützt sowohl IPv6 als auch IPv4. Allerdings sind nicht alle Office 365-Features mit IPv6 vollständig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-105">Office 365 supports both IPv6 and IPv4; however, not all Office 365 features are fully enabled with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-106">Dies bedeutet, dass Sie sowohl IPv4 als auch IPv6 verwenden müssen, um eine Verbindung mit Office 365 herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-106">This means that you must use both IPv4 and IPv6 to connect to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-107">Wenn Sie den ausgehenden Datenverkehr zu Office 365 filtern, finden Sie die vollständige Liste der von Office 365 unterstützten IPv6-Adressen im Artikel [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-107">If you are filtering your outbound traffic to Office 365, the full list of IPv6 addresses that are supported by Office 365 can be found in the article [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span> <span data-ttu-id="0430c-108">Nachdem Ihr Netzwerk konfiguriert wurde und die entsprechenden IPv6-Adressen zulässig sind, können Sie den [Office 365 IPv6-Testplan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) aus dem Microsoft Download Center herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-108">After your network is configured and the appropriate IPv6 addresses are allowed, you can download the [Office 365 IPv6 test plan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) from the Microsoft Download Center.</span></span>
  
## <a name="ipv6-support-in-office-365-subscription-service"></a><span data-ttu-id="0430c-109">IPv6-Unterstützung im Office 365-Abonnementdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-109">IPv6 support in Office 365 subscription service</span></span>

### <a name="exchange-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="0430c-110">Exchange Online und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-110">Exchange Online and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-111">Wenn das Programm, das Sie zum Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online verwenden, IPv6 unterstützt, wird IPv6 standardmäßig sowohl in kabelgebundenen als auch in drahtlosen Netzwerken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-111">If the program that you use to connect to Exchange Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-112">Wenn Sie die Kommunikation mit Exchange Online steuern möchten, verwenden Sie die IP-Adressbereiche in [Office 365-URLs und IP-Adressbereichen.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-112">If you want to control communications to Exchange Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="0430c-113">SharePoint Online und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-113">SharePoint Online and IPv6</span></span>

 <span data-ttu-id="0430c-114">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** Wenn das Programm, das Sie zum Herstellen einer Verbindung mit SharePoint Online verwenden, IPv6 unterstützt, wird standardmäßig versucht, IPv6 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-114">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0430c-115">**Öffentliche Mehr-Mandanten-Cloud** Microsoft aktiviert SharePoint Online IPv6 auf Ihre Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-115">**Public multi-tenant cloud** Microsoft enables SharePoint Online IPv6 at your request.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-116">Sie müssen die CIDR-notierten IP-Adressen für die DNS-Infrastruktur Ihrer Organisation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-116">You need to provide the CIDR notated IP addresses for your organization's DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-117">Beachten Sie, dass diese DNS-Infrastruktur nicht von anderen Organisationen gemeinsam genutzt werden kann, damit IPv6 für Ihren Mandanten aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-117">Keep in mind that this DNS infrastructure can't be shared by other organizations for IPv6 to be enabled for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-118">Wenn IPv6 aktiviert ist, wird IPv6 standardmäßig verwendet, wenn das Programm, das Sie zum Herstellen einer Verbindung mit SharePoint Online verwenden, IPv6 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-118">After IPv6 is enabled, if the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it uses IPv6 by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0430c-119">Wenn das Programm, das Sie zum Herstellen einer Verbindung mit SharePoint Online verwenden, IPv6 unterstützt, wird IPv6 standardmäßig sowohl in kabelgebundenen als auch in drahtlosen Netzwerken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-119">If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-120">Wenn Sie die Kommunikation mit SharePoint Online steuern möchten, verwenden Sie die IP-Adressbereiche in [Office 365-URLs und IP-Adressbereichen.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-120">If you want to control communications to SharePoint Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0430c-121">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** Wenn das Programm, das Sie zum Herstellen einer Verbindung mit SharePoint Online verwenden, IPv6 unterstützt, wird standardmäßig versucht, IPv6 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-121">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="0430c-122">Skype for Business und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-122">Skype for Business and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-123">Beachten Sie, dass IPv6 in Skype for Business nicht unterstützt wird und nicht mehr aktiviert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-123">Please be aware IPv6 is not supported in Skype for Business and can no longer be enabled.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="0430c-124">Microsoft Teams und IPV6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-124">Microsoft Teams and IPV6</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-125">Microsoft Teams Direct Routing unterstützt nur IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-125">Microsoft Teams Direct Routing only supports IPv4.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-126">Der Microsoft Teams-Dienst und der Client unterstützen sowohl IPv4 als auch IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-126">The Microsoft Teams service and client support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-127">Wenn Sie die Kommunikation mit Microsoft Teams steuern möchten, verwenden Sie die IP-Adressbereiche in [Office 365-URLs und IP-Adressbereichen.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-127">If you want to control communications to Microsoft Teams, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="0430c-128">Exchange Online Protection und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-128">Exchange Online Protection and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-129">Exchange Online Protection (EOP) unterstützt IPv6, wenn die Übertragung über das Transport Layer Security Protocol erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-129">Exchange Online Protection (EOP) supports IPv6 if the transmission occurs over Transport Layer Security Protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-130">Verwenden Sie für den EOP-Bereich [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-130">For the EOP range, use [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="ipv6-support-for-office-365-government-offerings"></a><span data-ttu-id="0430c-131">IPv6-Unterstützung für Office 365 Government-Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-131">IPv6 support for Office 365 government offerings</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-132">Die Office 365 IPv6-Unterstützung für Regierungsangebote entspricht dem OMB-Memo (Office of Management and Budget) für Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies sowie dem Federal Government Adoption of Internet Protocol Version 6 (IPv6)-Memo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-132">Office 365 IPv6 support for government offerings conforms to the Office of Management and Budget (OMB) Memorandum for Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies, as well as the Federal Government Adoption of Internet Protocol Version 6 (IPv6) memorandum.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-133">[Microsoft Office 365 für Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) ist ein mehr mandantenbasierter Dienst, der US-Regierungsdaten in einer getrennten Community-Cloud speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-133">[Microsoft Office 365 for Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) is a multi-tenant service that stores US government data in a segregated community cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-134">Wie andere Office 365-Angebote bietet es Dienste für Produktivität und Zusammenarbeit, einschließlich Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online und Microsoft 365 Apps for Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-134">Like other Office 365 offerings, it provides productivity and collaboration services, including Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="0430c-135">Die Microsoft Office 365 Government-Angebote gelten nur für 2013 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-135">The Microsoft Office 365 government offerings apply only for 2013 and later.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-136">Weitere Informationen zu den Office 365 Government-Angeboten finden Sie unter [Announcing Office 365 for Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-136">For more information about the Office 365 government offerings, see [Announcing Office 365 for Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span></span> <span data-ttu-id="0430c-137">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) ist eine Reihe von US-Regierungsvorschriften, die den Export und Import von Verteidigungsartikeln und -diensten auf der [USML (United States Munitions List) steuern.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-137">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) is a set of US government regulations that control the export and import of defense-related articles and services on the [United States Munitions List (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415).</span></span> 

<span data-ttu-id="0430c-138">Microsoft Office 365 for Enterprises bietet dedizierte Hostingdienste für Microsoft-Produktivitätslösungen, die die Sicherheits-, Datenschutz- und behördlichen Complianceanforderungen für US-Bundesbehörden unterstützen, die eine Zertifizierung durch die Federal Information Security Management (FISMA) und kommerzielle Entitäten erfordern, die ITAR unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-138">Microsoft Office 365 for Enterprises provides dedicated hosting services for Microsoft productivity solutions that support the security, privacy, and regulatory compliance requirements for US federal agencies requiring Federal Information Security Management (FISMA) certification and commercial entities subject to ITAR.</span></span>
  
## <a name="things-to-consider-when-using-ipv6-and-office-365"></a><span data-ttu-id="0430c-139">Zu berücksichtigende Dinge bei der Verwendung von IPv6 und Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-139">Things to consider when using IPv6 and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-140">Es wird empfohlen, IPv6 nicht zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-140">We recommend that you do not disable IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-141">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Anleitungsartikel](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-141">For more information, see this [guidance article](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span></span> <span data-ttu-id="0430c-142">Berücksichtigen Sie folgendes, um zu bestimmen, welche IP-Versionen in Ihrem Netzwerk verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-142">To determine what IP versions are being used on your network, consider the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0430c-143">Wenn die Anzeige des **Befehls IPConfig** an der Eingabeaufforderung Zeilen mit dem Namen "IPv6-Adresse" oder "Temporäre IPv6-Adresse" enthält, haben Sie IPv6 in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-143">If the display of the **IPConfig** command at the command prompt contains rows named "IPv6 Address" or "Temporary IPv6 Address," you have IPv6 in your environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="0430c-144">Wenn alle IPv6-Adressen mit "fe80" beginnen und Zeilen mit dem Namen "Link-Local IPv6 Address" entsprechen, verfügen Sie nicht über IPv6 in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-144">If all the IPv6 addresses begin with "fe80" and correspond to rows named "Link-Local IPv6 Address," you don't have IPv6 in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-145">Diese Überlegungen können für Ihr Netzwerk gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-145">These considerations might apply to your network:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0430c-146">Der öffentliche Abonnementdienst unterstützt den Kauf per Kreditkarte über IPv6 nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-146">The public subscription service does not support purchase by credit card over IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-147">Dies gilt nicht für die Government Community Cloud (GCC), da Regierungen über Konzernvertrag (EA)-Lizenzierung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-147">This does not apply to the Government Community Cloud (GCC) because governments have Enterprise Agreement (EA) licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="0430c-148">IPv6 unterstützt einige Rights Management Services (RMS)-Szenarien nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-148">IPv6 does not support some Rights Management Services (RMS) scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="0430c-149">IPv6 unterstützt BlackBerry® Enterprise Server (BES) nicht, da BlackBerry IPv6 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-149">IPv6 does not support BlackBerry® Enterprise Server (BES) because BlackBerry doesn't support IPv6.</span></span>

- <span data-ttu-id="0430c-150">Wenn Sie Active Directory Federation Services (AD FS) mit Office 365 verwenden, wird die Werbung für Ihren AD FS-Netzwerkendpunkt an Office 365 mithilfe von IPv6 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-150">If you use Active Directory Federation Services (AD FS) with Office 365, advertising your AD FS network endpoint to Office 365 using IPv6 is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0430c-151">Sie sollten bei Verwendung von Exchange Online keine AAAA-Einträge in den AD FS-DNS-Eintrag eintragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-151">You should not include AAAA records in the AD FS DNS entry when using Exchange Online.</span></span> 

<span data-ttu-id="0430c-152">Mit diesem kurzen Link gelangen Sie wieder hierher zurück: [https://aka.ms/o365ip6]()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-152">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365ip6]()</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0430c-153">Weitere Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-153">See also</span></span>

<span data-ttu-id="0430c-154">[IPv6 Learning Roadmap](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-154">[IPv6 Learning Roadmap](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="0430c-155">IPv6-Überlebenshandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0430c-155">IPv6 Survival Guide</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1728.ipv6-survival-guide.aspx)