---
title: Verwalten von ExpressRoute für Office 365-Verbindungen
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Erfahren Sie, wie Sie Express Route für Office 365 verwalten, einschließlich allgemeiner Bereiche für die Konfiguration wie Präfix Filterung, Sicherheit und Compliance.
ms.openlocfilehash: 5b55150b91b68954cb7b701afb7cf46ab9b951dd
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46690887"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="22296-103">Verwalten von ExpressRoute für Office 365-Verbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="22296-104">Express Route für Office 365 bietet einen alternativen Routingpfad zum erreichen vieler Office 365 Dienste, ohne dass der gesamte Datenverkehr zum Ausstieg ins Internet erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="22296-105">Auch wenn die Internetverbindung mit Office 365 noch benötigt wird, wird die direkte Express Route-Schaltung durch die spezifischen Routen, die von Microsoft über BGP in Ihrem Netzwerk beworben werden, bevorzugt, es sei denn, es sind andere Konfigurationen in Ihrem Netzwerk vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="22296-106">Die drei allgemeinen Bereiche, die Sie für die Verwaltung dieses Routings konfigurieren können, sind Präfix Filterung, Sicherheit und Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22296-107">Microsoft hat geändert, wie die Microsoft Peering-Routingdomäne für Azure Express Route überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="22296-108">Ab dem 31. Juli 2017 können alle Azure Express Route-Kunden Microsoft Peering direkt über die Azure-Verwaltungskonsole oder über PowerShell aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="22296-109">Nachdem Microsoft Peering aktiviert wurde, kann jeder Kunde Routenfilter erstellen, um BGP-Routenankündigungen für Dynamics 365-Kunden Bindungs Anwendungen (ehemals CRM Online genannt) zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="22296-110">Kunden, die Azure Express Route für Office 365 benötigen, müssen eine Überprüfung von Microsoft erhalten, bevor Sie Routenfilter für Office 365 erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="22296-111">Wenden Sie sich an Ihr Microsoft-Konto Team, um mehr darüber zu erfahren, wie Sie eine Überprüfung anfordern, um Office 365 Express Route zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="22296-112">Nicht autorisierte Abonnements beim Erstellen von Routenfiltern für Office 365 wird eine [Fehlermeldung](https://support.microsoft.com/kb/3181709) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="22296-113">Präfix Filterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="22296-114">Microsoft empfiehlt, dass Kunden alle BGP-Routen wie von Microsoft ausgeschrieben akzeptieren, die bereitgestellten Routen unterliegeneiner rigorosen Überprüfung und einem Validierungsprozess, wodurch jegliche Vorteile für die hinzugefügte Prüfung entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="22296-115">Express Route bietet nativ die empfohlenen Steuerelemente wie IP-Präfix-Besitz, Integrität und Skalierung-ohne eingehende Routen Filterung auf Kundenseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-116">Wenn Sie eine zusätzliche Überprüfung des Routen Besitzes in Express Route Public Peering benötigen, können Sie die angekündigten Routen anhand der Liste aller IPv4-und IPv6-IP-Präfixe überprüfen, die die [öffentlichen IP-Bereiche von Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602)darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="22296-117">Diese Bereiche decken den vollständigen Microsoft-Adressraum ab und ändern sich selten, sodass ein zuverlässiger Bereich von Bereichen zum Filtern bereitgestellt wird, der auch zusätzlichen Schutz für Kunden mit sich bringt, die sich um nicht von Microsoft befasste Routen in Ihrer Umgebung kümmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="22296-118">Für den Fall, dass eine Änderung vorliegt, wird Sie am 1. des Monats vorgenommen, und die Versionsnummer im Abschnitt **Details** der Seite ändert sich jedes Mal, wenn die Datei aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-119">Es gibt eine Reihe von Gründen, um die Verwendung der [Office 365-URLs und IP-Adressbereiche](https://aka.ms/o365endpoints) zum Generieren von Präfixfilter Listen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="22296-120">Einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22296-121">Die Office 365 IP-Präfixe werden häufig von Änderungen unterzogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-122">Die Office 365-URLs und IP-Adressbereiche sind für die Verwaltung von Firewall-Zulassungslisten und Proxy-Infrastrukturen, nicht für Routing vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-123">Die Office 365-URLs und IP-Adressbereiche beziehen sich nicht auf andere Microsoft-Dienste, die möglicherweise im Bereich ihrer Express Route-Verbindungen liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="22296-124">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="22296-125">**Komplexität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="22296-126">**Änderungs Steuerelement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="22296-127">Alle Microsoft-Routen akzeptieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-128">**Niedrig:** Der Kunde verwendet Microsoft-Steuerelemente, um sicherzustellen, dass alle Routen ordnungsgemäß im Besitz sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-129">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="22296-130">Microsoft-besessene supernets Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-131">**Mittel:** Kunden implementiert zusammengefasste Präfixfilter Listen, um nur Microsoft-eigene Routen zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-132">Kunden müssen sicherstellen, dass die seltenen Aktualisierungen in Routenfiltern wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="22296-133">Filtern Office 365 IP-Bereichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="22296-134">Nicht empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="22296-135">**Hoch:** Kunden filtert Routen basierend auf definierten Office 365 IP-Präfixen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-136">Kunden müssen einen robusten Änderungsverwaltungsprozess für die monatlichen Updates implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="22296-137">Diese Lösung erfordert wichtige fortlaufende Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="22296-138">Änderungen, die nicht rechtzeitig implementiert werden, führen wahrscheinlich zu einem Dienstausfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="22296-139">Das Herstellen einer Verbindung mit Office 365 mithilfe von Azure Express Route basiert auf BGP-Ankündigungen bestimmter IP-Subnetze, die Netzwerke darstellen, in denen Office 365 Endpunkte bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="22296-140">Aufgrund des globalen Charakters von Office 365 und der Anzahl von Diensten, aus denen Office 365 besteht, müssen Kunden häufig die Ankündigungen verwalten, die Sie in Ihrem Netzwerk annehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="22296-141">Wenn Sie sich mit der Anzahl der in Ihrer Umgebung beworbenen Präfixe befassen, können Sie mit dem [BGP-Community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) -Feature die Ankündigungen auf eine bestimmte Gruppe von Office 365 Diensten filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="22296-142">Dieses Feature befindet sich jetzt in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-143">Unabhängig davon, wie Sie die BGP-Routenankündigungen von Microsoft verwalten, erhalten Sie keine besondere Exposition gegenüber Office 365 Diensten, wenn Sie mit dem Herstellen einer Verbindung mit Office 365 über eine Internet Schaltung allein verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="22296-144">Microsoft behält die gleichen Sicherheits-, Compliance-und Leistungsstufen unabhängig von der Art der Schaltung, die ein Kunde verwendet, um eine Verbindung mit Office 365 herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="22296-145">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="22296-146">Microsoft empfiehlt, dass Sie Ihre eigenen Netzwerk-und Sicherheitsperimeter-Steuerelemente für Verbindungen zu und von Express Route Public und Microsoft Peering verwalten, einschließlich Verbindungen zu und von Office 365 Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="22296-147">Für Netzwerkanforderungen, die ausgehend von Ihrem Netzwerk zum Microsoft-Netzwerk Reisen, sowie das eingehende aus dem Netzwerk von Microsoft in Ihr Netzwerk müssen Sicherheitskontrollen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="22296-148">Ausgehend vom Kunden an Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-149">Wenn Computer eine Verbindung mit Office 365 herstellen, stellen Sie eine Verbindung mit demselben Endpunkt her, unabhängig davon, ob die Verbindung über eine Internet-oder Express Route-Schaltung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="22296-150">Unabhängig von der verwendeten Schaltung empfiehlt Microsoft, dass Sie Office 365 Dienste als vertrauenswürdiger als generische Internet Ziele behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="22296-151">Ihre ausgehenden Sicherheitskontrollen sollten sich auf die Ports und Protokolle konzentrieren, um die Belichtung zu reduzieren und die laufende Wartung zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="22296-152">Die erforderlichen Portinformationen sind im Referenzartikel zu [Office 365 Endpunkten](https://aka.ms/o365endpoints) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-153">Für hinzugefügte Steuerelemente können Sie die Filterung auf FQDN-Ebene in ihrer Proxy Infrastruktur zum einschränken oder überprüfen einiger oder aller Netzwerkanforderungen verwenden, die für das Internet oder Office 365 bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="22296-154">Das Verwalten der Liste der FQDNs, wenn Features veröffentlicht werden, und das Entwickeln der Office 365 Angebote erfordern eine robustere Änderungsverwaltung und Nachverfolgung von Änderungen an den veröffentlichten [Office 365 Endpunkten](https://aka.ms/o365endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="22296-155">Microsoft empfiehlt, dass Sie sich nicht ausschließlich auf IP-Präfixe verlassen, um die ausgehende Sicherheit für Office 365 zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="22296-156">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="22296-157">**Komplexität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="22296-158">**Änderungs Steuerelement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="22296-159">Keine Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-160">**Niedrig:** Der Kunde ermöglicht den uneingeschränkten ausgehenden Zugriff auf Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-161">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="22296-162">Port Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-163">**Niedrig:** Der Kunde schränkt den ausgehenden Zugriff auf Microsoft durch die erwarteten Ports ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-164">Selten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="22296-165">FQDN-Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-166">**Hoch:** Der Kunde schränkt den ausgehenden Zugriff auf Office 365 basierend auf den veröffentlichten FQDNs ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="22296-167">Monatliche Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="22296-168">Eingehend von Microsoft an den Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-169">Es gibt verschiedene optionale Szenarien, in denen Microsoft Verbindungen mit Ihrem Netzwerk initiieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="22296-170">ADFS während der Kennwortüberprüfung für die Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-171">[Exchange Server Hybrid Bereitstellungen](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-171">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-172">E-Mail von einem Exchange Online-Mandanten an einen lokalen Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-173">SharePoint Online von e-Mail-Nachrichten von SharePoint Online an einen lokalen Host senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-174">[SharePoint-Verbund Hybrid Suche](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-174">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-175">[SharePoint-Hybrid-BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-175">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-176">[Skype for Business Hybrid](https://technet.microsoft.com/library/jj205403.aspx) -und/oder [Skype for Business-Verbund](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-176">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="22296-177">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-177">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="22296-178">Microsoft empfiehlt, dass Sie diese Verbindungen über Ihren Internet Stromkreis anstelle Ihres Express Route-Circuits akzeptieren, um die Komplexität zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="22296-179">Wenn Ihre Konformitäts-oder Leistungsanforderungen diese eingehenden Verbindungen müssen über eine Express Route-Schaltung akzeptiert werden, wobei die Verwendung einer Firewall oder eines Reverse-Proxys zum Bereich der akzeptierten Verbindungen empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="22296-180">Sie können die [Office 365 Endpunkte](https://aka.ms/o365endpoints) verwenden, um die richtigen FQDNs und IP-Präfixe herauszufinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-180">You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="22296-181">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="22296-182">Wir verlassen uns nicht auf den Routingpfad, den Sie für unsere Compliance-Steuerelemente verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="22296-183">Unabhängig davon, ob Sie über eine Express Route-oder Internet Schaltung eine Verbindung mit Office 365 Diensten herstellen, werden sich unsere Konformitätskontrollen nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="22296-184">Sie sollten die verschiedenen Konformitäts-und Sicherheits Zertifizierungsstufen für Office 365 überprüfen, um die beste Wahl zu finden, um die Anforderungen Ihrer Organisation zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="22296-185">Mit diesem kurzen Link gelangen Sie wieder hierher zurück: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="22296-186">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="22296-187">Netzwerke für die Inhaltsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="22296-188">URLs und IP-Adressbereiche für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="22296-189">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="22296-190">Schulung zu Azure ExpressRoute für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22296-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
