---
title: 'Microsoft 365 Client App Support: Zertifikatbasierte Authentifizierung'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel finden Sie Details zur Microsoft 365-Client-App-Unterstützung für die zertifikatbasierte Authentifizierung.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d5ebef7c10aa61ba28c8fb841468be244f6e8542
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50904987"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="e01c9-103">Microsoft 365 Client App Support: Zertifikatbasierte Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e01c9-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="e01c9-105">Moderne Authentifizierung ist ein Oberbegriff für eine Kombination aus Authentifizierungs- und Autorisierungsmethoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-106">Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e01c9-107">**Authentifizierungsmethoden**: Mehrstufige Authentifizierung; Clientzertifikatbasierte Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="e01c9-108">**Autorisierungsmethoden**: Microsofts Implementierung von Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="e01c9-109">Die moderne Authentifizierung wird mithilfe einer Authentifizierungsbibliothek wie active Directory Authentication Library (ADAL) oder Microsoft Authentication Library (MSAL) aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-110">Die moderne Authentifizierung wird von Clients zum Authentifizieren und Autorisieren des Zugriffs auf Microsoft 365-Ressourcen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-111">Die moderne Authentifizierung verwendet OAuth und stellt einen sicheren Mechanismus für Clients für den Zugriff auf Microsoft 365-Dienste ohne Zugriff auf Benutzeranmeldeinformationen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-112">Bei der Anmeldung authentifiziert sich der Benutzer direkt bei Azure Active Directory und erhält im Gegenzug ein Zugriffs-/Aktualisierungstokenpaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-113">Das Zugriffstoken gewährt dem Client Zugriff auf die entsprechenden Ressourcen im Microsoft 365-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-114">Ein Aktualisierungstoken wird verwendet, um ein neues Zugriffs- oder Aktualisierungstokenpaar abzurufen, wenn das aktuelle Zugriffstoken abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="e01c9-115">Die moderne Authentifizierung unterstützt verschiedene Authentifizierungsmechanismen, z. B. die zertifikatbasierte Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-116">Clients auf Windows-, Android- oder iOS-Geräten können die zertifikatbasierte Authentifizierung (CBA) verwenden, um sich mit einem Clientzertifikat auf dem Gerät bei Azure Active Directory zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-117">Anstelle eines typischen Benutzernamens/Kennworts wird das Zertifikat verwendet, um ein Zugriffs-/Aktualisierungstokenpaar von Azure Active Directory abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="e01c9-118">Erfahren Sie mehr [über die zertifikatbasierte Authentifizierung](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="e01c9-119">Unterstützte Clients & Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="e01c9-120">Die neuesten Versionen der folgenden Clients und Plattformen unterstützen die zertifikatbasierte Authentifizierung beim Anmelden bei Azure Active Directory-Konten innerhalb des Clients (z. B. beim Hinzufügen eines Kontos zur App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-121">Weitere Informationen zur Plattformunterstützung in Microsoft 365 finden Sie unter [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e01c9-122">Edge für iOS und Android unterstützt die zertifikatbasierte Authentifizierung während kontobasierter Add-Flows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-123">Edge für iOS und Android unterstützt keine zertifikatbasierte Authentifizierung bei der Authentifizierung für Websites, bei denen es sich in der Regel um Intranetwebsites handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="e01c9-124">In diesem Szenario navigiert ein Benutzer zu einer Website (in der Regel im Intranet), auf der sich der Benutzer über ein Zertifikat authentifizieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-125">Dies erfordert keine moderne Authentifizierung und nutzt keine Microsoft-Authentifizierungsbibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-126">Dies liegt an einer Einschränkung bei iOS: iOS verhindert, dass Apps von Drittanbietern auf die Systemschlüsselkette zugreifen, in der die Zertifikate gespeichert sind (nur Apple-Apps und der [Safari-Webview-Controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) können auf die Systemschlüsselkette zugreifen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="e01c9-127">Da Edge das [WebKit-Framework](https://developer.apple.com/documentation/webkit) zum Rendern von Websites verwendet, kann Edge nicht auf die Systemschlüsselkette zugreifen und dem Benutzer eine Zertifikatauswahl präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="e01c9-128">Dies liegt leider an der Architektur von Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="e01c9-129">Unterstützte PowerShell-Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="e01c9-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0)
- [<span data-ttu-id="e01c9-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="e01c9-132">SharePoint Online-PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01c9-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)

