---
title: Microsoft 365 Networking Partner Program
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Das Microsoft 365-Netzwerk Partner Programm ermöglicht, dass Ihr Gerät zertifiziert wird, wenn Sie mit Microsoft 365 arbeiten.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 4f47b4d58dacf9578952f18668f2a0a89752f30f
ms.sourcegitcommit: 33afa334328cc4e3f2474abd611c1411adabd39f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48370358"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="4bce6-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-104">Die Netzwerkkonnektivität hat direkten Einfluss auf die Fähigkeit Ihrer Benutzer, schnell zu arbeiten, effektiv zusammenzuarbeiten und Geschäftsprozesse mit Microsoft 365 zu rationalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-105">Für Kunden in jeder Phase ihrer digitalen Transformation ist Netzwerkentwurf ein wichtiger Aspekt, der proaktiv behandelt werden sollte, bevor Probleme sich negativ auf die Benutzeroberfläche auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-106">Wenn Kunden die Produktivität von Microsoft 365 for Business annehmen, hat Microsoft einen allgemeinen Trend festgestellt, dass die Netzwerkleistung und die daraus resultierende Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit Endbenutzern direkt von Netzwerklösungen im Pfad zwischen dem Benutzer und Microsoft 365 beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-107">Um Partner beim Entwerfen optimaler Netzwerklösungen zu unterstützen und Kunden bei der Entscheidungsfindung hinsichtlich solcher Lösungen zu unterstützen, haben wir das Microsoft 365 Networking-Partner Programm entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-108">Das Microsoft 365 Networking-Partnerprogramm vertieft die Zusammenarbeit mit Netzwerkpartnern und identifiziert wichtige Produkte und Lösungen, die den Anforderungen, Empfehlungen und bewährten Methoden von Microsoft 365 entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-109">Das Ziel des Microsoft 365 Networking-Partner Programms besteht darin, die Fähigkeit des Kunden zu verbessern, seine Erfahrung mit Microsoft 365 durch einfache Erkennung validierter Partner Lösungen zu verbessern, die die Ausrichtung auf die wichtigsten Grundsätze für eine optimale Microsoft 365-Konnektivität in Kundenbereitstellungen konsistent veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-110">Zur Modernisierung von Unternehmensnetzwerken für eine große Konnektivität mit Microsoft 365 benötigen Kunden häufig Netzwerk Lösungsanbieter, lokale oder Cloud-basierte Sicherheitsdienste und Systemintegratoren, um die Netzwerkkonnektivität für Cloud-Dienste zu planen, zu entwerfen und zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-111">Kunden Fragen häufig Microsoft, ob Ihre Netzwerkarchitektur und Lösungen mit Microsoft 365 zusammenarbeiten und ob Sie mit den [Grundsätzen der Microsoft-Netzwerkkonnektivität für Microsoft 365](https://aka.ms/PNC)übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-112">Das Microsoft 365-Netzwerk Partner Programm hilft bei der Beantwortung dieser Fragen und demonstriert die Verpflichtung von Microsoft, Kunden bei der Erstellung und Optimierung Ihrer Netzwerkarchitektur für die besten Erfahrungen mit Microsoft 365 zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-113">Das Microsoft 365-Team arbeitet mit vielen Partnern aus der Netzwerk Industrie zusammen, um sicherzustellen, dass die wichtigsten Grundsätze für die optimale Konnektivität nativ in Ihr Netzwerkprodukt und ihre Lösungen integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-114">Das Microsoft 365-Netzwerk Partner Programm bezeichnet qualifizierte Netzwerklösungen als "funktioniert mit Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-115">Nur Geräte oder Lösungen, die die strengen Anforderungen von Microsoft erfüllen, haben nahtlose Erfahrungen mit dem Setup und veranschaulichen eine hochwertige Netzwerkerfahrung bei Verwendung mit Microsoft 365 wird die Bezeichnung "Works with Microsoft 365" erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-116">Diese validierten Partnerlösungen werden auf der [Seite Microsoft 365-Netzwerkpartnerprogramm](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners)zusammen mit Lösungsdetails und Links aufgeführt, um weitere Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-117">Wenn Sie ein Microsoft 365-Kunde sind, können Sie Ihren Netzwerk Lösungsanbieter über diese Seite unter auf dieses Programm aufmerksam machen [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="4bce6-118">Für Netzwerk Lösungsanbieter, die sich über das Microsoft 365-Netzwerk Partner Programm erkundigen möchten, füllen Sie das Formular unter aus [https://aka.ms/NPPsignup](https://aka.ms/NPPsignup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out the form at [https://aka.ms/NPPsignup](https://aka.ms/NPPsignup).</span></span> <span data-ttu-id="4bce6-119">Vielen Dank für Ihr Interesse und freuen uns auf eine schöne Partnerschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bce6-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
