---
title: Microsoft 365-Mitarbeitersteuer Elemente
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel finden Sie eine Übersicht über Microsoft Personal Screening Practices for Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 65f2afdc48f08e0bb67c2c842f9160b676fcb039
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332761"
---
# <a name="microsoft-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="c2c2d-103">Microsoft 365-Mitarbeitersteuer Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-103">Microsoft 365 personnel controls</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-104">Microsoft arbeitet an der Aufrechterhaltung einer sicheren Umgebung, die unsere Mitarbeiter, Kunden, Eigenschaften, personenbezogenen Daten und proprietären Informationen ordnungsgemäß schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-105">Ein umfassendes Hintergrund Screening-Programm ist für die Erreichung dieses Ziels unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-106">Alle Kandidaten für Beschäftigung und Praktikum müssen eine Hintergrundüberprüfung vor Beginn der Beschäftigung bei Microsoft zufrieden stellend abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-107">Aktuelle Mitarbeiter in bestimmten Rollen können auch einer regelmäßigen erneuten Überprüfung unterzogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic re-screening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="c2c2d-108">Der Microsoft-Personal Prüfungs Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-109">Der Microsoft-Personal Prüfungs Standard gilt für alle Microsoft-Mitarbeiter, Praktikanten und Kontingent Mitarbeiter, die an der Entwicklung, dem Betrieb oder der Bereitstellung von Onlinediensten für Behörden oder kommerzielle Cloud-Kunden beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-110">Die Personal Screening-Methoden für Microsoft 365 richten sich nach den Microsoft-Richtlinien "Corporate Standards and National Institute of Standards and Technology (NIST)" für das Personal Screening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-111">Microsoft-Mitarbeiter, die folgenden Zugriff benötigen, unterliegen dem Microsoft-Personal Prüfungs Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c2d-112">Physischer Zugriff auf Rechenzentren, Nebenstellenanlagen, gesicherte Räume, Käfige, Server Racks oder Edge-Websites, die die Infrastruktur zur Unterstützung von Onlinediensten für öffentliche oder kommerzielle Cloud-Kunden bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-112">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-113">Logischer Zugriff auf Kundendaten von Government oder Commercial Cloud, die über bestimmte verwaltete Umgebungen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-114">Netzwerkverwaltung Zugriff auf Geräte und Dienste, die die Kundendaten von Government oder Commercial Cloud transportieren oder speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-115">In Ländern mit robusten Datenschutzgesetzen, die den Zugriff auf personenbezogene Daten einschränken, können Mitarbeiter, die an der Entwicklung, dem Betrieb oder der Bereitstellung von Onlinediensten für Behörden oder kommerzielle Cloud-Kunden beteiligt sind, zusätzlichen Prüfungen unterzogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-116">Zu den spezifischen personalbezogenen Ereignissen, die Screening-Anforderungen auslösen, gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c2d-117">Neue Microsoft-Mitarbeiter in Rollen, bei denen das Screening eine definierte Anforderung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-118">Interne Microsoft-Mitarbeiter, die übertragen oder auf eine vorhandene Rolle verschoben wurden, die derzeit das Screening als definierte Anforderung umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-119">Vorhandene Rollen, die den Bereich ändern, um das Screening als definierte Anforderung einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="c2c2d-120">Microsoft Pre-Employment Screening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-121">Die globale Sicherheitsabteilung von Microsoft ist dafür verantwortlich sicherzustellen, dass die Kandidaten im Hintergrund angezeigt werden, bevor Sie eine Beschäftigung mit Microsoft beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="c2c2d-122">In dem durch das lokale Recht zulässigen Umfang sind die Prüfungen wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c2d-123">SSN-Ablaufverfolgung in den Vereinigten Staaten oder Identitätsbestätigung aus einem von der Regierung ausgestellten Dokument in Europa, dem Nahen Osten und Asien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-124">Criminal History überprüfen Sie bis zu sieben Jahre für Verbrechen und Vergehens Delikte auf bundesstaatlicher, Landkreis-und lokaler Ebene sowie auf föderaler Ebene, falls zutreffend, in den Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-124">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-125">Eine internationale Straf Verfolgungs Überprüfung (abhängig vom lokalen Recht) gilt für Gebiete außerhalb der Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-126">Bestätigung des höchsten akademischen Abschlusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-127">5 Jahre berufsgeschichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-127">5-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-128">Globale Sanktionen und Durchsetzungs Überprüfung, einschließlich Office of Foreign Assets Control (OFAC) List, Bureau of Industry and Security (bis) List, and Office of Defense Trade Controls Debarred persons (DDTC) List Checks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="periodic-re-screening"></a><span data-ttu-id="c2c2d-129">Regelmäßige erneute Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-129">Periodic re-screening</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-130">Für bestimmte Verwaltungs-, Sicherheits-oder andere Rollen ist möglicherweise eine regelmäßige erneute Überprüfung und/oder zusätzliche Hintergrundüberprüfung erforderlich, einschließlich der Mitarbeiter in Rollen, die Zugriff auf Kundendaten benötigen (siehe Cloud Background Check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-130">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="c2c2d-131">Lieferantenscreening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-131">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-132">Microsoft verlangt, dass Lieferanten (Kontingent Mitarbeiter) vorpraktikums Prüfungen für alle Mitarbeiter durchführen, die Dienste oder Projekte ausführen, die einen Zugriff auf Microsoft-Besitz-oder-Leasing-Einrichtungen oder Zugriff auf Microsoft-Ressourcen wie e-Mail, Netzwerkzugriff, cardkey oder andere Zugriffs-Badges benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-132">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, cardkey, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-133">Im durch das lokale Recht zulässigen Umfang werden im Rahmen des Lieferanten Screening die folgenden Prüfungen durchgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-133">To the extent permissible by local law Supplier Screening checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c2d-134">SSN-Ablaufverfolgung in den Vereinigten Staaten oder Identitätsbestätigung aus einem von der Regierung ausgestellten Dokument in Europa, dem Nahen Osten und Asien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-134">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-135">Criminal History überprüfen Sie bis zu sieben Jahre für Verbrechen und Vergehens Delikte auf bundesstaatlicher, Landkreis-und lokaler Ebene sowie auf föderaler Ebene, falls zutreffend, in den Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-135">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-136">Eine internationale Straf Verfolgungs Überprüfung (abhängig vom lokalen Recht) gilt für Gebiete außerhalb der Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-136">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-137">Bestätigung des höchsten akademischen Abschlusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-137">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-138">Globale Sanktions- und Vollstreckungsüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-138">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-139">In den Vereinigten Staaten vor jeder Platzierung jedes Zustellungs Personals, das für Microsoft ausgeführt werden soll, wird der Lieferant in dem gesetzlich zulässigen Umfang eine vorab Platzierung durchführen und für bestimmte Placements, die regelmäßige Hintergrundüberprüfung den bevorzugten Screening-Dienstanbieter für die Hintergrundüberprüfung von Microsoft verwenden, der Microsoft mitteilt, dass das Screening dem Microsoft-Standard entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-139">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2c2d-140">International wird die vorstehende Anforderung in allen Ländern bis September 2020 implementiert, und wo derzeit nicht implementiert, gibt der Vertrag mit dem Drittanbieter die Anforderungen von Microsoft für das Screening an, die durchgeführt werden müssen, und der Lieferant ist dafür verantwortlich, Microsoft schriftlich zu bestätigen, dass die Hintergrundüberprüfung erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-140">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="c2c2d-141">Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-141">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-142">Eine Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung ist für Bewerber erforderlich, die als Mitarbeiter mit Microsoft 365-bezogenen Diensten in den Vereinigten Staaten eingestellt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-142">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-143">Microsoft-Mitarbeiter in den Vereinigten Staaten mit Zugriff auf Kundendaten müssen dem von allen Microsoft 365-Diensten benötigten Microsoft Cloud Background Check Prozess entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-143">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-144">Außerhalb der Vereinigten Staaten variiert der Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-144">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-145">Beispielsweise verwendet die Microsoft-Cloud für Deutschland ein Daten Vertrauensnehmer-Genehmigungsmodell, mit dem sichergestellt werden soll, dass der Daten Treuhänder (ein deutsches Unternehmen) und nicht Microsoft die Kontrolle über den Zugriff auf Kundendaten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-145">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-146">Die Microsoft-Cloud in Deutschland wird von Rechenzentren in Deutschland zugestellt, und die Operations Center (OC), die das technische Personal des Daten Treuhänders enthalten, sind ebenfalls in Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-146">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-147">Sowohl das Rechenzentrum als auch die OC-Einrichtungen werden vom Daten Treuhänder betrieben, verwaltet und gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-147">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-148">In dem durch das lokale Recht zulässigen Umfang werden im Rahmen der Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung die folgenden Prüfungen durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-148">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2c2d-149">Vereinigte Staaten: Trace für Sozialversicherungsnummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-149">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-150">Criminal History überprüfen Sie bis zu sieben Jahre für Verbrechen und Vergehens Delikte auf bundesstaatlicher, Landkreis-und lokaler Ebene sowie auf föderaler Ebene, falls zutreffend, in den Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-150">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-151">Eine internationale Straf Verfolgungs Überprüfung (abhängig vom lokalen Recht) gilt für Gebiete außerhalb der Vereinigten Staaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-151">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2c2d-152">Globale Sanktionen und Durchsetzungs Überprüfung, einschließlich Office of Foreign Assets Control (OFAC) List, Bureau of Industry and Security (bis) List, and Office of Defense Trade Controls Debarred persons (DDTC) List Checks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-152">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-153">Die Ergebnisse der Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung werden in unserer Mitarbeiterdatenbank gespeichert und mit unseren Datencenter-Zugriffs Steuerungssystemen verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-153">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-154">Wenn die Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung abläuft und der Mitarbeiter Sie nicht erneuert, wird der Zugriff auf Microsoft 365-Dienste widerrufen und ist nicht mehr verfügbar, bis die Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-154">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-155">Wenn das Arbeitsverhältnis mit Microsoft endet, wird der Zugriff auf alle Datencenter sofort aufgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-155">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-156">Die Staatsbürgerschaft der USA wird für alle Mitarbeiter mit physischem oder logischem Zugriff auf die Microsoft 365 Government Services der Vereinigten Staaten überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-156">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-157">Um die Staatsbürgerschaft zu überprüfen, treffen sich Mitarbeiter und/oder neue Kandidaten mit einem US-Staats Bürgerschafts Delegierten, der zur Überprüfung der US-Staatsbürgerschaft für die Dokumentation ausgebildet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-157">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-158">Mitarbeiter oder neue Bewerber müssen die erforderlichen Unterlagen mitbringen und bei einer Besprechung mit dem Delegierten der Staatsbürgerschaft für Ihre Region ein Bestätigungsformular unterzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-158">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-159">Die Besprechung muss persönlich erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-159">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-160">Sobald die Person mit dem Delegierten für die Staatsbürgerschaft zusammengetroffen und die erforderlichen Dokumentationen und Signaturen bereitgestellt hat, leitet die Staatsbürgerschaft eine Kopie der Dokumente an Microsoft-Mitarbeiter Vorgänge weiter, die die Kopie an die Datensatzaufbewahrung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-160">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c2d-161">Mitarbeiter mit logischem Zugriff auf die Microsoft 365 u.s. Government Community Cloud oder logischer oder physischer Zugriff auf die Azure u.s. Government-Angebote sind verpflichtet, die Anforderungen der Bundesregierung an die [Strafjustiz-Informationsdienste](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS) des FBI einzuhalten, einschließlich Personal Screening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-161">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="c2c2d-162">Das CJIS-Screening zur Unterstützung des Microsoft 365 U.S. Government-Diensts umfasst eine Fingerabdruck basierte Überprüfung von kriminellen Hintergründen, die von der CJIS-System Agentur Designated Juror in Staaten, die sich im Microsoft Online Services CJIS-Support Programm [registriert haben,](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) entschieden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c2d-162">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
