---
title: Microsoft 365-Mandanten Isolierung in Microsoft Graph und Tauchen
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel finden Sie eine Erläuterung der Funktionsweise der Microsoft 365-Mandanten Isolierung in Office Graph und in "vertiefen".
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ab9b216656e076cc3ba02a4ef6c75b25b94547fe
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46690617"
---
# <a name="microsoft-365-tenant-isolation-in-the-microsoft-graph-and-delve"></a><span data-ttu-id="b5a36-103">Microsoft 365-Mandanten Isolierung in Microsoft Graph und Tauchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-103">Microsoft 365 Tenant Isolation in the Microsoft Graph and Delve</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-the-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="b5a36-104">Mandanten Isolierung in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-104">Tenant Isolation in the Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="b5a36-105">[Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph) modelliert Aktivitäten in Microsoft 365-Diensten, einschließlich Exchange Online, SharePoint Online, jammern, Skype for Business, Azure Active Directory und mehr sowie in externen Diensten wie anderen Microsoft-Diensten oder Drittanbieterdiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-105">The [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph) models activity in Microsoft 365 services, including Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, Azure Active Directory, and more, and in external services, such as other Microsoft services or third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-106">Microsoft Graph-Komponenten werden in Microsoft 365 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-106">Microsoft Graph components are used throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-107">Microsoft Graph stellt eine Sammlung von Inhalten und Aktivitäten sowie die Beziehungen zwischen Ihnen dar, die in der gesamten Office-Suite stattfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-107">The Microsoft Graph represents a collection of content and activity, and the relationships between them that happen across the entire Office suite.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-108">Es verwendet ausgefeilte maschinelle Lerntechniken, um Personen mit den relevanten Inhalten, Unterhaltungen und Personen um Sie zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-108">It uses sophisticated machine learning techniques to connect people to the relevant content, conversations and people around them.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-109">Beispielsweise verfügt der Mandanten Index in SharePoint Online über einen Microsoft Graph-Index, der zur Bereitstellung von vertieften Abfragen verwendet wird, das Analyse Verarbeitungsmodul in SharePoint Online dient zum Speichern von Signalen und zum Berechnen von Einblicken, und Exchange Online berechnet den Empfängercache des Benutzers als Eingabe in die Mandanten Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-109">For example, the tenant index in SharePoint Online has an Microsoft Graph index that is used to serve Delve queries, the Analytics Processing Engine in SharePoint Online is used to store signals and calculate insights, and Exchange Online calculates each user's recipient cache as input into tenant analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a36-110">Das Microsoft Graph-Objekt enthält Informationen zu Enterprise-Objekten wie Personen und Dokumenten sowie zu den Beziehungen und Interaktionen zwischen diesen Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-110">The Microsoft Graph contains information about enterprise objects, such as people and documents, as well as the relationships and interactions among these objects.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-111">Die Beziehungen und Interaktionen werden als *Kanten*dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-111">The relationships and interactions are represented as *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-112">Microsoft Graph wird nach Mandanten segmentiert, sodass Kanten nur zwischen *Knoten* im gleichen Mandanten vorhanden sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-112">The Microsoft Graph is segmented by tenant such that edges can only exist between *nodes* in the same tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-113">Ein *Knoten* ist eine Entität mit einem Uniform Resource Identifier (URI), Knotentyp, Zugriffssteuerungsliste und einer Reihe von Facetten, die *Metadaten* und Ränder enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-113">A *node* is an entity with a Uniform Resource Identifier (URI), node type, access control list, and a set of facets containing *metadata* and edges.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-114">Jedem Knoten sind Metadaten und Kanten zugeordnet, die in *Facets* wie im allgemeinen Wissens Modell angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-114">Each node has associated metadata and edges, arranged into *facets* as in the Common Knowledge Model.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-115">*Metadaten* sind benannte Eigenschaften, die auf einem Knoten gespeichert sind, der zum Suchen, Filtern oder analysieren in Microsoft Graph verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-115">*Metadata* are named properties stored on a node which can be used for searching, filtering, or analysis within the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-116">Ein *Facet* ist eine logische Auflistung von Metadaten und Rändern auf einem Knoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-116">A *facet* is a logical collection of metadata and edges on a node.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-117">Jedes facet beschreibt einen Aspekt eines Knotens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-117">Each facet describes one aspect of a node.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5a36-118">Microsoft Graph bringt nicht alle Daten in ein einzelnes Repository; Vielmehr werden Metadaten und Beziehungen zu Daten gespeichert, die an anderer Stelle Leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-118">The Microsoft Graph does not bring all the data into a single repository; rather, it stores metadata and relationships about data that lives elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-119">Microsoft Graph besteht aus mehreren Daten speichern und Verarbeitungskomponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-119">The Microsoft Graph consists of several data stores and processing components:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5a36-120">Der Mandanten Graph-Speicher bietet einen optimierten Massenspeicher für effiziente Analysen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-120">The Tenant Graph Store provides bulk storage optimized for efficient analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5a36-121">Der aktive Inhalts Cache bietet schnellen Zufallszugriff auf aktive Knoten und Kanten, um Benutzeroberflächen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-121">The Active Content Cache provides quick random access to active node and edges to drive user experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5a36-122">Der Eingabe Router benachrichtigt die internen und externen Komponenten von Änderungen am Mandanten Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-122">The input router notifies components internal and external of changes to the tenant graph.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a36-123">Analysen innerhalb jeder Arbeitsauslastung leiten Einblicke in die Mandanten weiten Berechnungen ab und drücken Sie auf das Mandanten Diagramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-123">Analytics within each workload deduce insights relevant to the tenant-wide calculations and push them to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-124">Mandanten Analyse Gründe für alle Aktivitäten in einem Mandanten, um Einblicke in Verhaltensmuster zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-124">Tenant analytics reasons over all activity in a tenancy to produce insights into patterns of behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-125">Exchange Online berechnet beispielsweise den Empfängercache für jeden Benutzer mit Analysen, die das Postfach jedes Benutzers effizient begründen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-125">For example, Exchange Online calculates the recipient cache for each user with analytics that efficiently reason over each user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-126">Diese benutzerspezifische Analyse erzeugt eine Reihe von *RecipientCache-Rändern* für jede Person, die wiederum in das Mandanten Diagramm verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-126">These per-user analytics produce a set of *RecipientCache Edges* on each person, which are in turn pushed to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-127">Dadurch bleibt die Analyse Verarbeitung so weit wie möglich an den Quelldaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-127">This keeps the as much of the analytics processing as close to the source data as possible.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-delve"></a><span data-ttu-id="b5a36-128">Mandanten Isolierung in "vertiefen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-128">Tenant Isolation in Delve</span></span>

<span data-ttu-id="b5a36-129">Wie bereits erwähnt, macht Microsoft Graph Erfahrungen, die es Benutzern ermöglichen, aktuelle Aktivitäten in Ihrem Unternehmen zu entdecken und zusammenzuarbeiten, und stellt eine Entitäts zentrierte Plattform für Analysen zur Verfügung, um Inhalte und Aktivitäten über Arbeitslasten hinweg und über Microsoft 365 hinaus zu überdenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-129">As mentioned previously, the Microsoft Graph powers experiences that help people discover and collaborate on current activities in their enterprise, and provides an entity-centric platform for analytics to reason over content and activity across workloads and beyond Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-130">Vertiefen ist die erste solche Erfahrung, die von Microsoft Graph angetrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-130">Delve is the first such experience powered by the Microsoft Graph.</span></span>
<span data-ttu-id="b5a36-131">Vertiefen ist eine Microsoft 365-Weberfahrung, die Inhalte von Microsoft 365 und jammern von Enterprise auf Microsoft 365-Benutzer über das Microsoft Graph-Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-131">Delve is a Microsoft 365 web experience that surfaces content from Microsoft 365 and Yammer Enterprise to Microsoft 365 users via the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-132">Das Weberlebnis zeigt Daten als unterschiedliche Karten an, die jeweils ein bestimmtes Thema aufweisen, beispielsweise *um mich herum* oder *von mir modifiziert*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-132">The web experience displays data as different boards, each with a certain topic, such as *Trending around me* or *Modified by me*.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-133">Jedes Board besteht aus mehreren Dokumentkarten, die einen Zusammenfassungstext und ein Bild aus dem Dokument anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-133">Each board consists of several document cards that display summary text and a picture from the document.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-134">Die Karte ermöglicht Benutzern das Öffnen des Dokuments oder eine Jammer Seite für das Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-134">The card lets users do things like open the document or a Yammer page for the document.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-135">Es gibt eine Seite für jede Person in einem Microsoft 365-Mandanten, in der die relevantesten Dokumente für diese Person angezeigt werden, sowie Symbole, mit denen Exchange Online oder Skype for Business für die Interaktion mit dieser Person aufgerufen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-135">There is a page for each person in a Microsoft 365 tenant that displays the most relevant documents for this person, and icons that can invoke Exchange Online or Skype for Business for interacting with that person.</span></span> <span data-ttu-id="b5a36-136">Da Sie auf der Microsoft Graph-API basieren, ist Sie an die Mandanten basierte Isolierung dieser API gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a36-136">Because Delve is based on the Microsoft Graph API, it is bound by the tenant-based isolation of that API.</span></span>