---
title: Mandantenisolation in Office 365 Video
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel finden Sie eine Erläuterung, wie die Mandanten Isolierung die gespeicherten Videos jedes Mandanten in Office 365 Video getrennt hält.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 626a995fc5a3ac971c48cc87bec1017134e87b88
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332244"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="b53d4-103">Mandantenisolation in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b53d4-104">Office 365 Video wird durch Microsoft Stream ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-105">Weitere Informationen zum neuen Enterprise-Videodienst, der Informationen zur Video Zusammenarbeit hinzufügt und Informationen zu den Übergangsplänen für aktuelle Microsoft 365-Video Kunden enthält, finden Sie unter [Office 365 Video Transition to Microsoft Stream Overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b53d4-106">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b53d4-107">Azure Storage dient zum Speichern von Daten für mehrere Office 365 Dienste, einschließlich Office 365 Video und Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-108">Azure Storage umfasst BLOB-Speicher, ein hoch skalierbarer, Rest-basierter Cloud-Objektspeicher, der zum Speichern unstrukturierter Daten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-109">Azure Storage verwendet ein einfaches Zugriffssteuerungsmodell; jedes Azure-Abonnement kann mindestens ein Speicherkonto erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-110">Jedes Speicherkonto verfügt über einen einzelnen geheimen Schlüssel, der verwendet wird, um den Zugriff auf alle Daten in diesem Speicherkonto zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-111">Dies unterstützt das typische Szenario, in dem Speicher mit Anwendungen verknüpft ist und diese Anwendungen Vollzugriff auf die zugeordneten Daten haben. beispielsweise Sway Speicherung von Inhalten im Azure-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-112">Alle Kunden Inhalte für Sway werden in freigegebenen Azure-Speicherkonten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-113">Die Inhalte jedes Benutzers befinden sich in einer separaten Verzeichnisstruktur von BLOBs im Azure-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="b53d4-114">Die Systeme, die den Zugriff auf Kundenumgebungen (beispielsweise das Azure-Portal, smapi usw.) verwalten, sind in einer Azure-Anwendung isoliert, die von Microsoft betrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-115">Dadurch wird die Kundenzugriffs Infrastruktur logisch von den Kundenanwendungen und der Speicherschicht getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="b53d4-116">Mandantenisolation in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="b53d4-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) ist ein Unternehmensportal, das Organisationen mit einem hochgradig sicheren, organisationsweiten Ziel für das veröffentlichen, freigeben und ermitteln von Videoinhalten bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-118">In Office 365 Video werden die Videos jedes Mandanten isoliert und an allen Speicherorten verschlüsselt und stehen nur authentifizierten Benutzern zur Verfügung, die Zugriff und Berechtigungen für die Videos der Organisation besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-119">Office 365 Video verwendet eine Kombination aus Technologien, um dies zu erreichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="b53d4-120">SharePoint Online wird zum Speichern der Videodatei und der Metadaten (Videotitel, Beschreibung usw.) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-121">Außerdem werden die Sicherheits-und Kompatibilitätsebene (einschließlich Authentifizierung) und Suchfeatures bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="b53d4-122">Azure Media Services bietet Transcoding, adaptives Streaming, sichere Zustellung (mithilfe der AES-Verschlüsselung) und Miniaturansicht-Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="b53d4-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) ist ein Plattform-as-a-Service-Angebot für die Aktivierung von End-to-End-Medien Workflows in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-124">Die Plattform bietet eine Rest-API für das Hochladen, codieren, verschlüsseln (mit PlayReady) und die Bereitstellung von Medien über Azure-Rechenzentren auf der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="b53d4-125">Alle Uploads für Office 365 Video erfolgen über HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-126">Wenn eine Videodatei hochgeladen wird, wird Sie in SharePoint Online gespeichert, und eine Kopie der Datei wird über einen verschlüsselten Kanal an Azure Media Services gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-127">Azure Media Services transcodiert das Video in mehrere Formate, die für die Anzeige der Benutzeroberfläche optimiert sind (beispielsweise Mobile, niedrige Bandbreite, hohe Bandbreite usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-128">Diese Dateien werden zusammen mit der beim Hochladen erworbenen Originaldatei im Azure-BLOB-Speicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-129">Die Dateien werden mithilfe von AES 128 pro dem MPEG Common Encryption Packaging-Algorithmus (oder einer früheren PlayReady-Version) für die Wiedergabe verschlüsselt und mithilfe der AES 256-Speicherverschlüsselung verschlüsselt, bevor Sie im Azure-BLOB-Speicher gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-130">(Mithilfe des Azure Media Services-Client-SDK können Kunden steuern, welche Verschlüsselung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="b53d4-131">Beispielsweise könnte ein Kunde die Azure Media Services-Speicherverschlüsselung (AES 256) auf ein hochwertiges Medienobjekt vor dem Hochladen des Azure-BLOB-Speichers anwenden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="b53d4-132">Azure Media Services generiert auch eine Miniaturansicht für das Video, die über einen verschlüsselten Kanal zusammen mit Thumbnail-Metadaten übertragen wird, um SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b53d4-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
