---
title: Denial-of-Service-Verteidigungsstrategie von Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel finden Sie eine Übersicht über die Microsoft-Verteidigungsstrategie für DOS-Angriffe (Denial-of-Service).
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 3fc436dfe8a63575c8bbeefeed0653c329780247
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332280"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="7dbf4-103">Denial-of-Service-Verteidigungsstrategie von Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="7dbf4-104">Die Strategie von Microsoft zur Abwehr von netzwerkbasierten DOS-Angriffen (Denial of Service) ist aufgrund unserer Skalierung und Ihres globalen Fußabdrucks eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-104">Microsoft's strategy to defend against network-based denial-of-service (DoS) attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-105">Diese Skalierung ermöglicht Microsoft, Strategien und Techniken zu nutzen, die nur wenige Organisationen, Anbieter oder Kundenorganisationen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques few organizations, providers, or customer organizations can match.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-106">Der Eckpfeiler der DOS-Strategie ist unsere globale Präsenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-106">The cornerstone of the DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-107">Microsoft engagiert sich mit Internet Anbietern, Peering-Anbietern (öffentlich und privat) und privaten Unternehmen in aller Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-108">Dadurch erhält Microsoft eine erhebliche Internet Präsenz und ermöglicht es Microsoft, Angriffe über eine große Oberfläche hinweg zu absorbieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-108">This gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbf4-109">Aufgrund dieser einzigartigen Natur verwendet Microsoft Erkennungs-und Minderungs Prozesse, die sich von denen unterscheiden, die von großen Unternehmen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-109">Given this unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from ones used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-110">Die Strategie basiert auf einer Trennung von Erkennung und globaler verteilter Abschwächung über viele Netzwerkränder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-110">The strategy is based on a separation of detection and global distributed mitigation through many network edges.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-111">Viele Unternehmen verwenden Lösungen von Drittanbietern, um Angriffe am Rande zu erkennen und zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-111">Many enterprises use third-party solutions to detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-112">Als die Edge-Kapazität für Microsoft wuchs, wurde deutlich, dass die Bedeutung eines Angriffs auf einzelne oder bestimmte Ränder gering war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-112">As the edge capacity for Microsoft grew, it became clear the significance of any attack against individual or particular edges was low.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-113">Aufgrund dieser eindeutigen Konfiguration trennte Microsoft die Komponenten für Erkennung und Minderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-113">Because of this unique configuration, Microsoft separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-114">Microsoft stellt mehrstufige Erkennungssysteme bereit, um Angriffe näher an Ihren Sättigungs Punkten zu erkennen und gleichzeitig die globale Abschwächung am Rand beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-114">Microsoft deploys multi-tiered detection systems to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-115">Diese Strategie gewährleistet, dass mehrere gleichzeitige Angriffe verarbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbf4-116">Einer der effektivsten und kostengünstigsten Schutzmaßnahmen, die von Microsoft gegen DoS-Angriffe eingesetzt werden, ist das Reduzieren von Dienst Angriffs Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-117">Unerwünschter Datenverkehr wird am Netzwerkrand verworfen, anstatt die Daten Inline zu analysieren, zu verarbeiten und zu schrubben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-117">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbf4-118">An der Schnittstelle mit dem öffentlichen Netzwerk verwendet Microsoft spezielle Sicherheitsgeräte für die Firewall, die Netzwerkadressübersetzung und IP-Filterfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-119">Microsoft verwendet außerdem ein globales ECMP-Routing (Multi-Path, gleich Kosten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-119">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-120">Das globale ECMP-Routing ist ein Netzwerk Framework, um sicherzustellen, dass mehrere globale Pfade vorhanden sind, um einen Dienst zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-120">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-121">Bei diesen mehreren Pfaden sind Angriffe auf Dienste auf die Region, aus der der Angriff stammt, limitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-121">With these multiple paths, attacks against services are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-122">Andere Regionen sollten von diesem Angriff nicht betroffen sein, da Endbenutzer andere Pfade verwenden würden, um den Dienst in diesen Regionen zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-122">Other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-123">Microsoft hat auch interne DOS-Korrelations-und-Erkennungssysteme entwickelt, die Fluss Daten, Leistungs Metriken und andere Informationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-123">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-124">Dies ist ein hochwertiger clouddienst in Microsoft Azure, der Daten analysiert, die von verschiedenen Punkten in Microsoft-Netzwerken und-Diensten gesammelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-124">This is a hyperscale cloud service in Microsoft Azure, which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-125">Ein Aufgaben übergreifendes DOS-Vorfall Antwort Team identifiziert die Rollen und Verantwortlichkeiten in Teams, die Kriterien für Eskalationen und die Protokolle für die Einbindung verschiedener Teams und für die Vorfallbehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-125">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="7dbf4-126">Diese Lösungen bieten netzwerkbasierten Schutz vor DoS-Angriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-126">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbf4-127">Schließlich werden Cloud-basierte Arbeitslasten mit optimierten Schwellenwerten basierend auf Ihren Protokoll-und Bandbreiten Nutzungsanforderungen konfiguriert, um diese Arbeitsauslastung eindeutig zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbf4-127">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
