---
title: Microsoft 365-Client- und Dienst-App-Unterstützung
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In diesem Artikel finden Sie Details zur Microsoft 365-Client- und Dienst-App-Unterstützung.
ms.openlocfilehash: 4e32e39281175ed66970a358ff632c2ddbb3ac1a
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097476"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="aa39b-103">Microsoft 365-Client- und Dienst-App-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-104">Microsoft unterstützt eine Vielzahl von Sicherheits-, Authentifizierungs- und Compliancefeatures, um Kundendaten zu schützen und es IT-Administratoren zu ermöglichen, Richtlinien im Microsoft 365 Admin Center für ihre Benutzer anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-105">Die folgenden Features sind nur eine Teilmenge der vielen Unternehmensfeatures, die Sie je nach Ihrem Microsoft 365-Abonnement konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="aa39b-106">Client- und Dienstunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="aa39b-107">Kontinuierliche Zugriffsauswertung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-108">Die kontinuierliche Zugriffsauswertung wird implementiert, indem Dienste wie Exchange Online, SharePoint Online und Teams kritische Ereignisse in Azure Active Directory abonnieren können, damit diese Ereignisse nahezu in Echtzeit ausgewertet und erzwungen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-109">Die Auswertung kritischer Ereignisse ist nicht auf Richtlinien für bedingten Zugriff angewiesen und ist daher in jedem Mandanten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-110">Die folgenden Ereignisse werden derzeit ausgewertet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-111">Ein Benutzerkonto wird gelöscht oder deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-112">Das Kennwort für einen Benutzer wird geändert oder zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-113">Die mehrstufige Authentifizierung ist für den Benutzer aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-114">Administrator widerruft explizit alle Aktualisierungstoken für einen Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-115">Erhöhtes Benutzerrisiko, das von Azure AD Identity Protection erkannt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-116">Weitere Informationen zur kontinuierlichen Zugriffsauswertung für die Client- und Dienst-App-Unterstützung finden Sie unter [Fortlaufende Zugriffsauswertung (Vorschau).](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="aa39b-117">Clientunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="aa39b-118">Zertifikatbasierte Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-119">Bei der zertifikatbasierten Authentifizierung (CBA) wird ein digitales Zertifikat verwendet, um einen Benutzer, Computer oder ein Gerät zu identifizieren, bevor der Zugriff auf eine Ressource, ein Netzwerk, eine Anwendung oder einen Dienst gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-120">Bei der Benutzerauthentifizierung wird sie häufig in Abstimmung mit herkömmlichen Methoden wie Benutzernamen und Kennwörtern bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-121">Einige herkömmliche Lösungen funktionieren nur für Benutzer, z. B. Biometrie und Einmalkennwörter (One-Time Passwords, OTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-122">Bei der zertifikatbasierten Authentifizierung kann dieselbe Lösung für alle Endpunkte verwendet werden. Benutzer, Geräte und das wachsende Internet der Dinge (IoT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-123">Weitere Informationen zur zertifikatbasierten Authentifizierung für die Client- und Dienst-App-Unterstützung finden Sie unter [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="aa39b-124">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-125">Bedingter Zugriff ist das Tool, das von Azure Active Directory verwendet wird, um Signale zusammenzubringen, Entscheidungen zu treffen und Unternehmenszugriffsrichtlinien zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-126">Bedingter Zugriff ist das Herzstück des neuen identitätsgesteuerten Steuerelementmodells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-127">Richtlinien für bedingten Zugriff sind if-then-Anweisungen zum Gewähren des Zugriffs auf Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-128">Wenn ein Benutzer auf eine Ressource zugreifen möchte, muss er eine Aktion abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-129">Häufige Signale, die der bedingte Zugriff bei einer Entscheidung über den Richtlinienzugriff verwenden kann, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-130">Benutzer- oder Gruppenmitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-131">Informationen zu den IP-Speicherorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-132">Geräteinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-133">Anwendungsinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-134">Erkennung von Risiken in Echtzeit und berechnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-136">Wenn Sie diese Zugriffsentscheidungen treffen, können die Richtlinien unterschiedliche Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-137">Die Richtlinie kann den Zugriff blockieren: Diese Konfiguration ist die restriktivste Aktion und hindert den Benutzer am Zugriff auf die Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-138">Die Richtlinie kann Zugriff gewähren: Diese Konfiguration ist eine weniger restriktive Entscheidung und erfordert möglicherweise noch eine oder mehrere der folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aa39b-139">Mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa39b-140">Das Gerät, das als kompatibel gekennzeichnet werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa39b-141">Das Gerät ist mit Azure AD hybrid verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa39b-142">Eine genehmigte Client-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa39b-143">Konfigurierte App-Schutzrichtlinie (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-144">Weitere Informationen zum bedingten Zugriff für die Client- und Dienst-App-Unterstützung finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="aa39b-145">Microsoft 365-Client-App-Unterstützung: Gerätebasierter bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="aa39b-146">Mobile Anwendungsverwaltung (Mobile Application Management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-147">Benutzer greifen häufig sowohl auf Organisationsdokumente als auch auf persönliche Dokumente, E-Mails und Daten von demselben mobilen Gerät aus zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-148">Diese Geräte befinden sich häufig im persönlichen Besitz und sollten so konfiguriert werden, dass sowohl Organisationsdaten als auch der persönliche Datenschutz des Benutzers geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-149">Wenn ein Benutzer auf Organisationsdaten zu zugegriffen hat, muss die Organisation darauf vertrauen, dass Organisationsrichtlinien, z. B. Konfigurations- und Schutzrichtlinien, angewendet werden, um Organisationsdaten auf dem Gerät zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-150">Darüber hinaus sollten die persönlichen Inhalte des Benutzers auf dem Gerät außerhalb der Kontrolle der Organisation bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-151">Für von der Organisation verwaltete Inhalte können Sie Anwendungsverwaltungsrichtlinien anwenden, um zu steuern, wie mithilfe von Microsoft Intune auf Daten zugegriffen, freigegeben und verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-152">Die folgenden Aktionen werden beispielsweise unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-153">Remote wipe the managed organization content (alsoreferred to org data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-154">Verhindern des Einsendens von Organisationsinhalten in Nicht-Organisation-Speicherorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-155">Erfordern einer PIN für den Zugriff auf Organisationsinhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-156">Verhindern, dass verwaltete Apps auf Geräten mit Jailbreaks oder Gerootet ausgeführt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-157">Verhindern, dass Inhalte der Organisation in nicht genehmigten Cloudspeicheranbietern gespeichert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-158">Verhindern, dass nicht genehmigte Inhalte in verwaltete Anwendungen übertragen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-159">Zugriff auf Organisationsinhalte erst zulassen, nachdem Richtlinien angewendet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-160">Bereitstellen der Anwendungskonfiguration zum Verwalten des Verhaltens und der Einstellungen der Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-161">Beschränken sie die verwaltete Anwendung auf eine definierte Identität, indem Sie Funktionen mit mehreren Identitäten oder die persönliche Nutzung deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-162">Weitere Informationen zur Verwaltung mobiler Anwendungen mit Microsoft Intune finden Sie unter [Was ist Microsoft Intune-App-Verwaltung?](/mem/intune/apps/app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="aa39b-163">Mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-164">[Mehrstufige Authentifizierung (Multi-Factor Authentication, MFA) ist eine Methode der Computerzugriffssteuerung, bei der einem Benutzer zugriff gewährt wird, nachdem er mehrere separate Nachweise für einen Authentifizierungsmechanismus erfolgreich präsentiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-165">Bei dieser Methode werden in der Regel mindestens zwei der folgenden Kategorien verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-166">Wissen (etwas, das sie wissen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-167">Besitz (etwas, das sie haben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-168">Rückschluss (etwas, was sie sind)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-169">Weitere Informationen zur mehrstufigen Authentifizierung für die Client- und Dienst-App-Unterstützung finden Sie unter [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="aa39b-170">Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-171">Einmaliges Anmelden (Single Sign-On, SSO) bietet Sicherheit und Komfort, wenn sich Ihre Benutzer bei Anwendungen in Azure Active Directory anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-172">Bei einmaligem Anmelden melden sich Benutzer einmal mit einem Konto an, um auf lokale Ad DS(Active Directory Domain Services)-Domänengeräte, Software-as-a-Service-Anwendungen (SaaS)-Anwendungen und Webanwendungen in Ihrer Organisation zu zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-173">Weitere Informationen zum einmaligen Anmelden für die Unterstützung von Client- und Dienst-Apps finden Sie unter [Microsoft 365 Client App Support: Single Sign-On](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="aa39b-174">Unterstützung von Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="aa39b-175">Moderne Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-176">Die moderne Authentifizierung ermöglicht neuen Szenarien für Kunden die Authentifizierung bei Office 365 und für Mandantenadministratoren, um bestimmte Authentifizierungsanforderungen für den gesamten Office 365-Mandanten zu erzwingen, z. B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-177">Unterstützung der mehrstufigen Authentifizierung für administrative Interaktionen mit dem Mandanz und diensten sowie Endbenutzerinteraktionen mit Anwendungen und deren Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-178">Bedingter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-179">SAML-basierter Identitätsanbieter für die Anmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-180">Smartcardprotokoll auf PCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-181">Zertifikatbasierte Authentifizierung auf mobilen Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-182">Die Übertragung von Anmeldeinformationen über die Standardauthentifizierung ist nicht mehr erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-183">Weitere Informationen zur Unterstützung moderner Authentifizierungsdienste finden Sie unter [Authentifizierung im Vergleich zur Autorisierung.](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="aa39b-184">Bedingter Azure Active Directory-Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-185">Azure Active Directory (Azure AD)-Regeln für bedingten Zugriff ermöglichen Es Kunden, den Zugriff auf Onlinedienste basierend auf Attributen wie Gerätekonformität oder Netzwerkstandort zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-186">Die folgenden Lösungen können verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-188">Standortbasierter bedingter Zugriff in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-189">Gerätebasierter bedingter Azure AD-Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-190">Azure AD Bedingte Zugriffsregeln werden pro Anwendung angewendet und stehen Kunden zur Verfügung, um den Zugriff basierend auf unterschiedlichen Bedingungen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-191">Mithilfe der mobilen Geräteverwaltung [(Mobile Device Management, MDM)](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)oder Intune müssen Kunden den Zugriff auf Microsoft 365 auf diejenigen Benutzer beschränken können, die ein Organisationsgerät verwenden oder ihr persönliches Gerät für die Verwaltung registriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-192">Kunden können beispielsweise Regeln für bedingten Zugriff konfigurieren, um Steuerelemente wie die folgenden zu erzwingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa39b-193">Zugriff nur von Geräten zulassen, die domänen- oder domänenkonform sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="aa39b-194">Erzwingen der mehrstufigen Authentifizierung für alle Zugriffe auf Exchange Online-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-195">Weitere Informationen zum bedingten Zugriff in Azure Active Directory finden Sie unter [Was ist bedingter Zugriff?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="aa39b-196">TLS 1.2-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-197">Um unseren Kunden die beste Verschlüsselung zu bieten, plant Microsoft, die Unterstützung für die Transport Layer Security (TLS)-Versionen 1.0 und 1.1 in Office 365 und Office 365 GCC nicht mehr zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-198">Wir verstehen, dass die Sicherheit Ihrer Daten wichtig ist, und wir legen großen Wert auf Transparenz bezüglich Änderungen, die Ihre Nutzung des TLS-Dienstes beeinträchtigen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-199">Es wird empfohlen, dass alle Client-Server- und Browser-Server-Kombinationen TLS 1.2 (oder eine neuere Version) verwenden, um die Verbindung zu Office 365-Diensten auf unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="aa39b-200">Dies erfordert möglicherweise Updates für bestimmte Client-Server- bzw. Browser-Server-Kombinationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="aa39b-201">Weitere Informationen zur Unterstützung von TLS 1.2-Support und -Diensten finden Sie unter Vorbereiten von [TLS 1.2 in Office 365 und Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa39b-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span></span>
