---
title: Migration nach Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 02/13/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Durchlaufen Sie den Prozess des Migrierens von Versionen von Microsoft Office, Office-Servern und Windows nach Microsoft 365 Enterprise in Ihrer Organisation.
ms.openlocfilehash: f165e09b58b5208fa4d9aae24f7d5cdda385c639
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291263"
---
# <a name="migration-to-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="3dd80-103">Migration nach Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-103">Migration to Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p101">In den meisten Unternehmen gibt es eine heterogene Umgebung mit mehreren Versionen von Betriebssystemen, Clientsoftware und Serversoftware. Microsoft 365 Enterprise umfasst die sichersten Versionen dieser wichtigen Komponenten Ihrer IT-Infrastruktur und enthält Produktivitätsfeatures, die so konzipiert sind, dass Cloudtechnologien genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p101">Most enterprise organizations have a heterogeneous environment with multiple releases of operating systems, client software, and server software. Microsoft 365 Enterprise includes the most secure versions of these key components of your IT infrastructure with productivity features that are designed to take advantage of cloud technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-106">Um den Geschäftswert der integrierten Suite von Microsoft 365 Enterprise-Produkten zu maximieren, beginnen Sie mit der Planung und Implementierung einer Strategie zum Migrieren der Versionen von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-106">To maximize the business value of the Microsoft 365 Enterprise integrated suite of products, begin planning and implementing a strategy to migrate releases of:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd80-107">Dem auf Ihren Computern installierten Office-Client nach Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-107">The Office client installed on your computers to Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-108">Den auf Ihren Servern installierten Office-Servern nach deren entsprechenden Diensten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-108">Office servers installed on your servers to their equivalent services in Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-109">Windows 7 und Windows 8.1 auf Ihren Geräten nach Windows 10 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-109">Windows 7 and Windows 8.1 on your devices to Windows 10 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-110">Durch schrittweises Ausführen dieser Migrationen wird Ihre Organisation zunehmend ein [moderner Arbeitsplatz](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), eine sichere und integrierte Umgebung, die Teamarbeit und Kreativität in Ihrer Organisation fördert, die wiederum durch Microsoft 365 Enterprise ermöglicht und unterstützt wird. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-110">Accomplishing all of these migrations over time gets your organization closer to the [modern workplace](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), a secure and integrated environment that unlocks teamwork and creativity in your organization, all of which is enabled and empowered by Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="3dd80-111">Hier finden Sie Informationen zur Migration von Benutzern und Daten für bestimmte Office 365-Workloads:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-111">For information about migrating users and data for specific Office 365 workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd80-112">Benutzerpostfächer von Exchange Server nach Exchange Online: siehe [Exchange Online-Workload](exchangeonline-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-112">User mailboxes from Exchange Server to Exchange Online, see the [Exchange Online workload](exchangeonline-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-113">SharePoint-Daten von SharePoint Server nach SharePoint Online: siehe [SharePoint Online-Workload](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-113">SharePoint data from SharePoint Server to SharePoint Online, see the [SharePoint Online workload](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-114">Skype for Business Online nach Microsoft Teams: siehe [Microsoft Teams-Workload](teams-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-114">Skype for Business Online to Microsoft Teams, see the [Microsoft Teams workload](teams-workload.md).</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-client-products"></a><span data-ttu-id="3dd80-115">Migration für Microsoft Office-Clientprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-115">Migration for Microsoft Office client products</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p102">In vielen großen und kleinen Organisationen wird vielleicht eine Kombination älterer Versionen der Office-Clientprodukte verwendet, z. B. Word, Excel und PowerPoint. Diese älteren Versionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p102">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office client products, such as Word, Excel, and PowerPoint. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd80-118">Können mit den neuesten Sicherheitsupdates und Supportfixes [aktualisiert](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) werden, der Prozess erfolgt aber manchmal manuell und ist vielleicht in Ihrer Organisation nicht skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-118">Can be [updated](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) with the latest security updates and support fixes, but the process is sometimes manual and might not scale across your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-119">Sind nicht optimal geeignet, um die Cloudtechnologien von Microsoft auszuschöpfen und Sie bei der digitalen Transformation Ihres Unternehmens zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-119">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3dd80-p103">Microsoft 365 Enterprise umfasst Office 365 ProPlus, eine Version der Office-Clientprodukte, die mit einer Microsoft 365 Enterprise-Lizenz verfügbar sind und aus der Microsoft-Cloud installiert und aktualisiert werden. Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zu Office 365 ProPlus im Unternehmen](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p103">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365 ProPlus, a version of the Office client products that is available with a Microsoft 365 Enterprise license and is installed and updated from the Microsoft cloud. See [About Office 365 ProPlus in the enterprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise) for more information.</span></span>

### <a name="office-2007"></a><span data-ttu-id="3dd80-122">Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-122">Office 2007</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p104">Für Versionen von Office in Office 2007 wurde die Unterstützung bereits eingestellt. Weitere Informationen finden Sie unter [Ende der Unterstützung für Office 2007 – Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p104">For versions of Office in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See [Office 2007 End of Support Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-125">Anstatt Ihre Computer, auf denen Office 2007 ausgeführt wird, mit Office 2010, Office 2013 oder Office 2016 zu aktualisieren, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-125">Rather than upgrading your computers running Office 2007 with Office 2010, Office 2013, or Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dd80-126">Abrufen und Zuweisen einer Microsoft 365-Lizenz für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-126">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-127">Deinstallieren von Office 2007 auf deren Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-127">Uninstalling Office 2007 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-p105">Installieren von Office 365 ProPlus, entweder einzeln oder in Verbindung mit einem IT-Rollout. Weitere Informationen finden Sie unter [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p105">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-130">Office 365 ProPlus installiert Updates automatisch und nutzt cloudbasierte Dienste in Office 365 für verbesserte Sicherheit und Produktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-130">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2010"></a><span data-ttu-id="3dd80-131">Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-131">Office 2010</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p106">Für Versionen von Office in Office 2010 wird der Support am 13. Oktober 2020 eingestellt. Weitere Informationen finden Sie unter [Ende der Unterstützung für Office 2010 – Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p106">For versions of Office in the Office 2010 release, the end of support is October 13, 2020. For more information, see [Office 2010 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-134">Anstatt Ihre Computer, auf denen Office 2010 ausgeführt wird, mit Office 2013 oder Office 2016 zu aktualisieren (beide müssen manuell aktualisiert werden), sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-134">Rather than upgrading your computers running Office 2010 with Office 2013 or Office 2016, both of which must be manually updated, consider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3dd80-135">Abrufen und Zuweisen einer Microsoft 365-Lizenz für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-135">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-136">Deinstallieren von Office 2010 auf deren Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-136">Uninstalling Office 2010 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-p107">Installieren von Office 365 ProPlus, entweder einzeln oder in Verbindung mit einem IT-Rollout. Weitere Informationen finden Sie unter [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p107">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-139">Office 365 ProPlus installiert Updates automatisch und nutzt cloudbasierte Dienste in Office 365 für verbesserte Sicherheit und Produktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-139">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2013-and-office-2016"></a><span data-ttu-id="3dd80-140">Office 2013 und Office 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-140">Office 2013 and Office 2016</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p108">Die Roadmap für das Ende der Unterstützung für die Office 2013- und Office 2016-Versionen von Office wurde noch nicht festgelegt. Wie bei Office 2010 müssen Sie aber weiterhin [Updates installieren](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), was je nach der Größe Ihrer Organisation möglicherweise nicht gut skalierbar ist. Anstatt Ihre Computer ständig mit den neuesten Updates für Office 2013 oder Office 2016 oder Ihre Computer von Office 2013 auf Office 2016 zu aktualisieren, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p108">The end of support roadmap for the Office 2013 and Office 2016 versions of Office has not yet been determined. However, like Office 2010, you must still [install updates](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), which might not scale well depending on the size of your organization. Rather than keep updating your computers with the latest updates for Office 2013 or Office 2016 or update your computers from Office 2013 to Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dd80-144">Abrufen und Zuweisen einer Microsoft 365-Lizenz für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-144">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-145">Deinstallieren von Office 2013 oder Office 2016 auf deren Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-145">Uninstalling Office 2013 or Office 2016 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-p109">Installieren von Office 365 ProPlus, entweder einzeln oder in Verbindung mit einem IT-Rollout. Weitere Informationen finden Sie unter [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p109">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-148">Office 365 ProPlus installiert Updates automatisch und nutzt cloudbasierte Dienste in Office 365 für verbesserte Sicherheit und Produktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-148">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-server-products"></a><span data-ttu-id="3dd80-149">Migration für Microsoft Office-Serverprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-149">Migration for Microsoft Office server products</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p110">In vielen großen und kleinen Organisationen wird vielleicht eine Kombination älterer Versionen der Office-Serverprodukte verwendet, z. B. Exchange Server und SharePoint Server. Diese älteren Versionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p110">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office Server products, such as Exchange Server and SharePoint Server. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dd80-p111">Sollten mit den neuesten Sicherheitsupdates und Supportfixes aktualisiert werden. In einigen Fällen werden diese Updates monatlich veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p111">Should be updated with the latest security updates and support fixes. In some cases, these updates are released monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-154">Sind nicht optimal geeignet, um die Cloudtechnologien von Microsoft auszuschöpfen und Sie bei der digitalen Transformation Ihres Unternehmens zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-154">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-155">Umfassen keine neuen Produktivitätsanwendungen, z. B. Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-155">Do not include new productivity applications, such as Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dd80-156">Umfassen nicht die neuesten Sicherheitsfeatures wie Exchange Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-156">Do not include the latest security features, such as Exchange Advanced Threat Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p112">Microsoft 365 Enterprise umfasst Office 365, das cloudbasierte Versionen von Office-Serverdiensten enthält, die einige gleiche Tools wie lokale Versionen von Office-Serversoftware enthalten, z. B. Webbrowser und den Outlook-Client. Diese Dienste werden ständig ohne Beteiligung der IT aktualisiert, sodass Sie die Zeit sparen, die das Warten und Aktualisieren von lokalen Servern dauert. Diese Dienste weisen auch Verbesserungen auf, die in der Office-Serversoftware nicht vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p112">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365, which includes cloud-based versions of Office server services that use some of the same tools as on-premises versions of Office server software, such as web browsers and the Outlook client. These services are continually updated without involving IT, saving you the time it takes to maintain and update on-premises servers. These services also have enhancements not present in Office server software.</span></span> 

### <a name="office-server-2007"></a><span data-ttu-id="3dd80-160">Office Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-160">Office Server 2007</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p113">Für Serverprodukte in Office 2007 wurde die Unterstützung bereits eingestellt. In den folgenden Artikeln finden Sie weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p113">For server products in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See these articles for the details:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3dd80-163">Ende der Unterstützung für Exchange 2007 – Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-163">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="3dd80-164">Ende der Unterstützung für SharePoint Server 2007 – Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-164">SharePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/sharepoint-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="3dd80-165">Ende der Unterstützung für Project Server 2007 – Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-165">Project Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/project-server-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="3dd80-166">Ende der Unterstützung für Office Communications Server – Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-166">Office Communications Server end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/upgrade)
- [<span data-ttu-id="3dd80-167">Ende der Unterstützung für PerformancePoint Server 2007 – Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-167">PerformancePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/pps-2007-end-of-support)

<span data-ttu-id="3dd80-168">Anstatt Ihre Serverprodukte in Office 2007 durch Serverprodukte in Office 2010, Office 2013 oder Office 2016 zu aktualisieren, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-168">Rather than upgrading your server products in the Office 2007 release with server products in the Office 2010, Office 2013, or Office 2016 releases, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dd80-p114">Migrieren der Daten auf Ihren Office 2007-Servern nach Office 365. Wenden Sie sich hierfür an einen Microsoft-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p114">Migrating the data on your Office 2007 servers to Office 365. To help with this, hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-171">Einführen der neuen Funktionen und Arbeitsprozesse bei Ihren Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-171">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-172">Außerbetriebsetzung der lokalen Server mit Office 2007-Serverprodukten, wenn diese nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-172">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2007 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2010"></a><span data-ttu-id="3dd80-173">Office Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-173">Office Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-174">Für Serverprodukte in Office 2010 wurde das Ende der Unterstützung für Folgendes festgelegt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-174">For server products in the Office 2010 release, the end of support has been determined for the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3dd80-175">Exchange Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-175">Exchange Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2010-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="3dd80-176">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-176">SharePoint Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/upgrade-from-sharepoint-2010)

<span data-ttu-id="3dd80-177">Anstatt Ihre Serverprodukte in Office 2010 durch Serverupdates in Office 2013 oder Office 2016 zu aktualisieren, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-177">Rather than upgrading these server products in the Office 2010 release with server products in the Office 2013 or Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dd80-p115">Migrieren der Daten auf Ihren Office 2010-Servern nach Office 365. Lesen Sie hierfür den Artikel [FastTrack für Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), oder wenden Sie sich an einen Microsoft-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p115">Migrating the data on your Office 2010 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-180">Einführen der neuen Funktionen und Arbeitsprozesse bei Ihren Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-180">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-181">Außerbetriebsetzung der lokalen Server mit Office 2010-Serverprodukten, wenn diese nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-181">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2010 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2013"></a><span data-ttu-id="3dd80-182">Office Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-182">Office Server 2013</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p116">Das Ende der Unterstützung für Serverprodukte in Office 2013 wurde noch nicht festgelegt. Anstatt Ihre Serverprodukte in Office 2013 mit Serverprodukten in Office 2016 zu aktualisieren, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p116">For server products in the Office 2013 release, the end of support has not been determined. Rather than upgrading your server products in the Office 2013 release with server products in the Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dd80-p117">Migrieren der Daten auf Ihren Office 2013-Servern nach Office 365. Lesen Sie hierfür den Artikel [FastTrack für Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), oder wenden Sie sich an einen Microsoft-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p117">Migrating the data on your Office 2013 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-187">Einführen der neuen Funktionen und Arbeitsprozesse bei Ihren Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-187">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-188">Außerbetriebsetzung der lokalen Server mit Office 2013-Serverprodukten, wenn diese nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-188">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2013 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2016"></a><span data-ttu-id="3dd80-189">Office Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-189">Office Server 2016</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-p118">Das Ende der Unterstützung für Serverprodukte in Office 2016 wurde noch nicht festgelegt. Um den cloudbasierten Dienst und Verbesserungen zum digitalen Transformieren Ihres Unternehmens zu nutzen, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p118">For server products in the Office 2016 release, the end of support has not been determined. To take advantage of the cloud-based service and enhancements to digitally transform your business, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dd80-p119">Migrieren der Daten auf Ihren Office 2016-Servern nach Office 365. Lesen Sie hierfür den Artikel [FastTrack für Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), oder wenden Sie sich an einen Microsoft-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p119">Migrating the data on your Office 2016 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dd80-194">Einführen der neuen Funktionen und Arbeitsprozesse bei Ihren Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-194">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dd80-195">Außerbetriebsetzung der lokalen Server mit Office 2016-Serverprodukten, wenn diese nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-195">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2016 server products, decommissioning them.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-windows"></a><span data-ttu-id="3dd80-196">Migration für Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-196">Migration for Microsoft Windows</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-197">Um Ihre Geräte mit Windows 7 oder Windows 8.1 zu migrieren, können Sie ein [direktes Upgrade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade) durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-197">To migrate your devices running Windows 7 or Windows 8.1, you can perform an [in-place upgrade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span></span> 

<span data-ttu-id="3dd80-p120">Informationen zu weiteren Methoden finden Sie unter [Bereitstellungsszenarien für Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). Sie können [die Bereitstellung von Windows 10](https://aka.ms/planforwin10deployment) auch selbst planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-p120">For additional methods, see [Windows 10 deployment scenarios](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). You can also [plan for Windows 10 deployment](https://aka.ms/planforwin10deployment) on your own.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="3dd80-200">Funktionsweise von Microsoft 365 Enterprise bei Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-200">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-201">Erfahren Sie anhand der folgenden Ressourcen, wie IT-Experten bei Microsoft die Migration des Unternehmens nach Microsoft 365 Enterprise ausführten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-201">See how IT experts at Microsoft migrated the company to Microsoft 365 Enterprise with these resources:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="3dd80-202">Bereitstellen und Aktualisieren von Microsoft Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-202">Deploying and updating Microsoft Office 365 ProPlus</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/757/Deploying-and-updating-Microsoft-Office-365-ProPlus)
- [<span data-ttu-id="3dd80-203">Microsoft migriert 150.000 Postfächer nach Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-203">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="3dd80-204">SharePoint in der Cloud: Erfahren Sie, wie Microsoft seine eigene Migration ausführte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-204">SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration)
- [<span data-ttu-id="3dd80-205">Bereitstellung von Windows 10 bei Microsoft als direktes Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-205">Deploying Windows 10 at Microsoft as an in-place upgrade</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/668/Deploying-Windows-10-at-Microsoft-as-an-inplace-upgrade)
- <span data-ttu-id="3dd80-206">[Bereitstellung von Windows 10: Tipps und tricks von der Microsoft-IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-206">[Windows 10 deployment: tips and tricks from Microsoft IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (video)</span></span>

## <a name="result"></a><span data-ttu-id="3dd80-207">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-207">Result</span></span>

<span data-ttu-id="3dd80-208">In Ihrer Organisation wurden ältere Versionen von Microsoft Office, Office-Servern und Windows nach Microsoft 365 Enterprise migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dd80-208">Your organization has migrated older versions of Microsoft Office, Office servers, and Windows to Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
