---
title: Weitere allgemeine Informationen für die Migration von Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Zusammenfassung: Weitere allgemeine Informationen zu Diensten beim Wechsel von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) zu Office 365 Diensten im neuen rechenzentrumsbereich.'
ms.openlocfilehash: 93692200f2519dbc647bb4e81b4bd8c646815858
ms.sourcegitcommit: c1dd5be42fe0c5dcc7c05817c941edd9076febf8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49558430"
---
# <a name="additional-general-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="baf72-103">Weitere allgemeine Informationen für die Migration von Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-103">Additional general information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-104">Die folgenden Abschnitte enthalten weitere Informationen zu Diensten, vorarbeits Überlegungen und Kundenerfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-104">The following sections provide additional information on services, pre-work considerations, and customer experience.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="baf72-105">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-105">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-106">Um den Übergang von der Azure German Cloud zur Azure Public Cloud abzuschließen, wird empfohlen, dass der Authentifizierungs Endpunkt, das Azure Active Directory (Azure AD) und die MS Graph-Endpunkte für Ihre Anwendungen auf die der kommerziellen Cloud aktualisiert werden, wenn der OpenID Connect (OIDC)-Endpunkt mit der `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` Berichterstellung für kommerzielle Cloud-Endpunkte beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-106">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="baf72-107">**Wann sollte ich diese Änderung vornehmen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-107">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-108">Wenn Ihr Mandant die Migration von der deutschen Cloud zur kommerziellen Cloud abgeschlossen hat, erhalten Sie eine Benachrichtigung in Azure/Office-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-108">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-109">Sie haben 30 Tage nach Erhalt dieser Benachrichtigung, um diese Updates abzuschließen, damit Ihre APP weiterhin für Mandanten arbeitet, die von Azure Deutschland Cloud zu Azure Public Cloud migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-109">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="baf72-110">Es gibt drei Voraussetzungen für die Aktualisierung Ihrer Anmelde Autorität:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-110">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="baf72-111">OIDC Discovery-Endpunkt für Ihren Mandanten `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` gibt Azure AD öffentliche Cloud-Endpunkte zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-111">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="baf72-112">Wenn Ihr Mandant für den Verbund eingerichtet ist, wird Active Directory Verbunddienste (AD FS) für die Synchronisierung mit Azure AD Public aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-112">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-113">Sie können den Anweisungen folgen, um Azure AD Connect-Einstellungen zu aktualisieren, um diese Änderung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-113">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="baf72-114">Ressourcen Anwendungen (sofern vorhanden), die von Ihren Anwendungen verwendet werden, werden so geändert, dass Sie Token akzeptieren, die sowohl von Azure AD Deutschland als auch von Azure AD Public signiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-114">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="baf72-115">**Welche Art von Anwendungen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-115">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-116">Eine Anwendung kann eine der folgenden sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-116">An application could be any of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="baf72-117">Einzelseiten-app (Spa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-117">Single-page app (SPA)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-118">Webanwendung, die Benutzer anmeldet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-118">Web app that signs in users</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-sign-user-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-119">Webanwendung, die WebAPI-Aufrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-119">Web app that calls web APIs</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-120">Geschützte WebAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-120">Protected web API</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-protected-web-api-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-121">WebAPI, die webapis aufruft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-121">Web API that calls web APIs</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-web-api-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-122">Desktop-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-122">Desktop app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-123">Daemon-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-123">Daemon app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- [<span data-ttu-id="baf72-124">Mobile App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-124">Mobile app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="baf72-125">Wenn eine Anwendung zur Verwendung `login.microsoftonline.com` als ihre Autorität wechselt, werden die Token von dieser neuen Autorität signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-125">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-126">Wenn Sie Ressourcen Anwendungen hosten, die von anderen apps aufgerufen werden, müssen Sie die Überprüfung nach Laschen Tokens zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-126">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-127">Dies bedeutet, dass Ihre APP Token zulassen muss, die sowohl von der Azure AD Deutschland als auch von Azure AD öffentlichen Clouds signiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-127">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-128">Diese Lax-Tokenprüfung wird benötigt, bis alle Clientanwendungen, die ihren Dienst aufrufen, vollständig in die Azure AD öffentliche Cloud migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-128">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-129">Nach der Migration muss die Ressourcen Anwendung nur Token akzeptieren, die von der Azure AD öffentlichen Cloud signiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-129">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-130">**Was muss ich aktualisieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-130">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="baf72-131">Wenn Sie eine Anwendung in Azure Deutschland hosten, die zur Authentifizierung von Azure Deutschland oder Office 365 Deutschland-Benutzern verwendet wird, stellen Sie sicher, dass Sie `https://login.microsoftonline.com` im Authentifizierungs Kontext als Autorität verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-131">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="baf72-132">Siehe Azure AD Authentifizierungs Kontexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-132">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="baf72-133">Dies gilt sowohl für die Authentifizierung für Ihre Anwendung als auch für die Authentifizierung für APIs, die Ihre Anwendung möglicherweise anruft (Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-133">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="baf72-134">Aktualisieren Sie Azure AD Graph-Endpunkt als `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-134">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="baf72-135">Aktualisieren des MS Graph-Endpunkts `https://graph.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-135">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="baf72-136">Aktualisieren Sie alle deutschen Cloud-Endpunkte (beispielsweise für Exchange Online und SharePoint Online), die von Ihren Anwendungen für die öffentliche Cloud verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-136">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="baf72-137">Aktualisieren von Umgebungsparametern `AzurePublic` (anstelle von `AzureGermany` ) in Verwaltungstools und Skripts für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-137">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="baf72-138">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-138">Azure PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/install-az-ps?view=azps-2.8.0&viewFallbackFrom=azurermps-5.6.0)
    - [<span data-ttu-id="baf72-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-1.0)
    - [<span data-ttu-id="baf72-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/install-adv2?view=azureadps-2.0)
    - [<span data-ttu-id="baf72-141">Azure-CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-141">Azure CLI</span></span>](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli?view=azure-cli-latest)
 
<span data-ttu-id="baf72-142">**Was ist mit Anwendungen, die ich veröffentliche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-142">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-143">Wenn Sie eine Anwendung veröffentlichen, die Benutzern außerhalb Ihres Mandanten zur Verfügung steht, müssen Sie möglicherweise Ihre Anwendungsregistrierung ändern, um die Kontinuität sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-143">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-144">Andere Mandanten, die Ihre Anwendung verwenden, werden möglicherweise zu einem anderen Zeitpunkt als Ihr Mandant verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-144">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-145">Um sicherzustellen, dass der Zugriff auf Ihre Anwendung nie verloren geht, müssen Sie sich damit einverstanden erklären, dass Ihre APP von Azure Deutschland zu Azure Public synchronisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-145">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="baf72-146">Zusätzliche Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-146">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-147">Hier sind einige zusätzliche Überlegungen für Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-147">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-148">Für die Verbundauthentifizierung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-148">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="baf72-149">Sie dürfen keine Verbunddomäne erstellen, Heraufstufen oder höher stufen, während der Mandanten Übergang in Bearbeitung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-149">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-150">Nachdem die Migration zum Azure AD Dienst abgeschlossen ist (der Mandant ist vollständig abgeschlossen), können Sie die Verwaltung von Verbunddomänen fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-150">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="baf72-151">Wenn Sie die Verbundauthentifizierung mit Active Directory Verbunddienste (AD FS) verwenden, sollten Sie keine Änderungen an den Herausgeber-URIs vornehmen, die für die gesamte Authentifizierung mit Ihrem lokalen Active Directory-Domänendienste (AD DS) während der Migration verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-151">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-152">Das Ändern von Aussteller-URIs führt zu Authentifizierungsfehlern für Benutzer in der Domäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-152">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-153">Herausgeber-URIs können direkt in AD FS geändert werden oder wenn eine Domäne von verwaltet in Verbund konvertiert wird und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-153">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-154">Microsoft empfiehlt Kunden, keine Verbunddomäne im Azure AD zu migrierenden Mandanten hinzuzufügen, zu entfernen oder zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-154">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-155">Herausgeber-URIs können geändert werden, nachdem die Migration vollständig abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-155">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-156">Für Netzwerke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-156">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="baf72-157">Das Erstellen von IPv6-benannten Netzwerken funktioniert nicht im Azure-Portal `http://portal.microsoftazure.de/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-157">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-158">Verwenden Sie das Azure `https://portal.azure.com` -Portal, um Netzwerke mit IPv6-Namen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-158">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="baf72-159">Sie können keine vertrauenswürdigen IP-Adressbereiche für Diensteinstellungen für Azure Multi-Factor Authentication (MFA) aus dem Microsoft Cloud Deutschland-Portal erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-159">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-160">Verwenden Sie das Azure AD-Portal für Office 365-Dienste zum Erstellen von vertrauenswürdigen IP-Adressbereichen für Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-160">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="baf72-161">Für bedingten Zugriff:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-161">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="baf72-162">Bedingte Zugriffsrichtlinien mit den folgenden Steuerelementen werden erst nach Abschluss der Migration zu Office 365 Diensten (nach [Abschluss Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) Migrationsphase) unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-162">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="baf72-163">Kompatibles Gerät erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-163">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="baf72-164">Genehmigte App erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-164">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="baf72-165">App-Schutzrichtlinie erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-165">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="baf72-166">Die Schnittstelle für den bedingten Zugriffsschutz gibt eine falsche Warnung darüber, dass Sicherheitseinstellungen für den Mandanten aktiviert werden, auch wenn er deaktiviert ist, und es gibt bereits Richtlinien für den bedingten Zugriff für den Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-166">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-167">Sie sollten die Warnung ignorieren oder das Office 365-Dienste-Portal zum Verwalten von Richtlinien für bedingten Zugriff verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-167">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="baf72-168">InTune-Szenarien werden nur für weltweite Endpunkte unterstützt, nachdem die Mandanten Migration abgeschlossen ist, einschließlich aller Migrationen von Office-Arbeitslasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-168">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-169">Microsoft Cloud Deutschland Benutzer, die die Mobile App-Benachrichtigungsmethode für MFA-Anforderungen verwenden, sehen die ObjectID (eine GUID) des Benutzers anstelle des Benutzerprinzipalnamens (User Principal Name, UPN) in der Microsoft Authenticator-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-169">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-170">Nachdem die Migration des Azure AD Mandanten abgeschlossen und in Office 365 Diensten gehostet wurde, werden durch die neuen Aktivierungen von Microsoft Authenticator die UPNs der Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-170">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-171">Vorhandene Microsoft Authenticator-Konten zeigen weiterhin die Benutzer-ObjectID an, werden aber weiterhin für Mobile App Benachrichtigungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-171">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="baf72-172">Für Mandanten, die nach dem 22. Oktober 2019 erstellt werden, können Sicherheitsstandards für den Mandanten automatisch aktiviert werden, wenn er zum Office 365 Dienst migriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-172">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-173">Mandantenadministratoren können festlegen, dass Sicherheitsstandards aktiviert bleiben und für MFA registriert werden, oder Sie können das Feature deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-173">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-174">Weitere Informationen finden Sie unter [Deaktivierung von Sicherheitsstandards](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-174">For more information, see [Disabling security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="baf72-175">Organisationen, die während der Migration nicht automatisch aktiviert werden, werden in Zukunft möglicherweise weiterhin automatisch registriert, da das Feature zum Aktivieren von Sicherheitsstandards im Office 365 Dienst ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-175">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-176">Administratoren, die sich für die explizite Deaktivierung oder Aktivierung von Sicherheitsstandards entscheiden, können dies tun, indem Sie das Feature unter **Azure Active Directory > Eigenschaften** aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-176">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-177">Nachdem das Feature explizit vom Administrator aktiviert wurde, wird es nicht automatisch aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-177">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-178">Es wird eine Warnung bezüglich der Version von Azure AD Connect im Office 365 Deutschland-Portal sowie im Office 365 Portal angezeigt, sobald sich der Mandant in der Migration befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-178">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-179">Dies kann ignoriert werden, wenn die Warnungs Version nach Abschluss der Migration nicht mehr angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-179">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-180">Wenn entweder vor oder nach der Migration eine Warnung in beiden Portalen vorhanden ist, muss Azure AD Connect aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-180">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-181">Die Warnmeldung lautet: "Wir haben festgestellt, dass Sie ein veraltetes Verzeichnissynchronisierungstool verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-181">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-182">Es wird empfohlen, dass Sie zum Microsoft Download Center wechseln, um die neueste Version von Azure AD Connect zu erhalten. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-182">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="baf72-183">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-183">Exchange Online</span></span> 

- <span data-ttu-id="baf72-184">`myaccount.msft.com` wird nur nach dem Cutover von Office 365 funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-184">`myaccount.msft.com` will only work after the cutover of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-185">Links erzeugen bis zu diesem Zeitpunkt Fehlermeldungen "something went wrong".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-185">Links will produce "something went wrong" error messages until that time.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-186">Benutzer von Outlook Web App, die auf ein freigegebenes Postfach in der anderen Umgebung zugreifen (beispielsweise greift ein Benutzer in der deutschen Umgebung auf ein freigegebenes Postfach in der globalen Umgebung zu), werden aufgefordert, ein zweites Mal zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-186">Users of Outlook Web App that access a shared mailbox in the other environment (for example, a user in the Germany environment accesses a shared mailbox in the global environment) will be prompted to authenticate a second time.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-187">Der Benutzer muss sich zunächst authentifizieren und auf sein Postfach in zugreifen und `outlook.office.de` dann das freigegebene Postfach öffnen, in dem sich befindet `outlook.office365.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-187">The user must first authenticate and access their mailbox in `outlook.office.de`, then open the shared mailbox that is in `outlook.office365.com`.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-188">Sie müssen ein zweites Mal authentifizieren, wenn Sie auf die freigegebenen Ressourcen zugreifen, die im anderen Dienst gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-188">They'll need to authenticate a second time when accessing the shared resources that are hosted in the other service.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-189">Wenn ein freigegebenes Postfach Outlook mithilfe von **Datei > Informationen > Konto hinzufügen** hinzugefügt wird, können beim Anzeigen von Kalenderberechtigungen Fehler auftreten, wenn vorhandene Microsoft Cloud Deutschland-Kunden oder diese in den Übergang aufgenommen werden (der Outlook-Client versucht, die Rest-API zu verwenden `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars` ). Kunden, die ein Konto zum Anzeigen von Kalenderberechtigungen hinzufügen möchten, können den Registrierungsschlüssel wie unter [Benutzeroberflächenänderungen für die Freigabe eines Kalenders in Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) beschrieben hinzufügen, um sicherzustellen, dass diese Aktion erfolgreich ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-189">For existing Microsoft Cloud Deutschland customers or those in transition, when a shared mailbox is added to Outlook by using **File > Info > Add Account**, viewing calendar permissions may fail (the Outlook client attempts to use the Rest API `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars`.) Customers who want to add an account to view calendar permissions can add the registry key as described in [User experience changes for sharing a calendar in Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) to ensure this action will succeed.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-190">Dieser Registrierungsschlüssel kann organisationsweit mithilfe von Gruppenrichtlinien bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-190">This registry key can be deployed organization-wide by using Group Policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-191">Während der Migrationsphase können mit den PowerShell-Cmdlets **New-migrationEndpoint**, **migrationEndpoint** und **Test-MigrationsServerAvailability** Fehler auftreten (Fehler bei Proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-191">During the migration phase, using the PowerShell cmdlets **New-migrationEndpoint**, **Set-MigrationEndpoint**, and **Test-MigrationsServerAvailability** can result in errors (error on proxy).</span></span> <span data-ttu-id="baf72-192">Dies ist der Fall, wenn das Vermittlungspostfach weltweit migriert wurde, das Administratorpostfach jedoch nicht oder umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-192">This happens when the arbitration mailbox has migrated to worldwide but the admin mailbox hasn't or vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-193">Um dies zu beheben, verwenden Sie beim Erstellen der PowerShell-Mandanten Sitzung das Vermittlungspostfach als Routinghinweis in der **ConnectionUri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-193">To resolve this, while creating the tenant PowerShell session, use the arbitration mailbox as the routing hint in the **ConnectionUri**.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-194">Beispiel: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-194">For example: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-195">Wenn Sie Exchange Online Hybrid verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-195">If you're using Exchange Online hybrid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="baf72-196">Sie müssen den Assistenten für die Hybrid Konfiguration (HCW) erneut ausführen, um die lokale Konfiguration für Microsoft Cloud Deutschland vor dem Übergang zu aktualisieren, und führen Sie den HCW bei der Bereinigung für die Office 365 Dienste erneut aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-196">You must rerun the Hybrid Configuration wizard (HCW) to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Deutschland before the transition, and rerun the HCW upon cleanup against the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-197">Wenn Sie benutzerdefinierte Domänen verwenden, sind möglicherweise zusätzliche DNS-Updates erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-197">Additional DNS updates may be required if you use custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-198">Weitere Informationen zu Aktionen, die während der Migrationsphase dieser Arbeitslast oder zu den Auswirkungen auf die Verwaltung oder Verwendung erforderlich sind, finden Sie im Abschnitt Exchange Online der [Migrationsphasen Aktionen und Auswirkungen](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-198">For more information about actions that are required during the migration phase of this workload or about the impact to administration or usage, review the Exchange Online section of [Migration phases actions and impacts](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span></span>

## <a name="office-services"></a><span data-ttu-id="baf72-199">Office-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-199">Office Services</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-200">Der zuletzt verwendete (MRU)-Dienst in Office ist ein Cutover aus dem Deutschland-Dienst an Office 365 Diensten, keine Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-200">The most recently used (MRU) service in Office is a cutover from the Germany service to Office 365 services, not a migration.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-201">Nur MRU-Links von der Office 365-Dienstseite werden nach der Migration aus dem Office.com-Portal angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-201">Only MRU links from the Office 365 services side will be visible after migration from the Office.com portal.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-202">MRU-Links aus dem Deutschland-Dienst sind nicht als MRU-Links in Office 365 Diensten sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-202">MRU links from the Germany service aren't visible as MRU links in Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-203">In Office 365 sind MRU-Links nur nach Abschluss der Mandanten Migration verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-203">In Office 365, MRU links are accessible only after the tenant migration is complete.</span></span>

## <a name="sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="baf72-204">SharePoint Online und OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-204">SharePoint Online and OneDrive</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-205">Nach Abschluss der SharePoint Online-Migration in die Region Deutschland werden Datenindizes neu erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-205">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-206">Features, die von Suchindizes abhängig sind, können beeinträchtigt werden, wenn die Neuindizierung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-206">Features that are dependent on search indexes may be affected while reindexing completes.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-207">Wenn Ihre Organisation weiterhin SharePoint 2010-Workflows verwendet, funktionieren Sie nach dem 31. Dezember 2021 nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-207">If your organization still uses SharePoint 2010 workflows, they'll no longer function after December 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-208">SharePoint 2013 Workflows werden weiterhin unterstützt, sind jedoch standardmäßig für neue Mandanten ab dem 1. November 2020 deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-208">SharePoint 2013 workflows will remain supported, although turned off by default for new tenants starting on November 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-209">Nachdem die Migration zum SharePoint Online Dienst abgeschlossen ist, empfehlen wir Ihnen, zu Power Automation oder anderen unterstützten Lösungen zu übergehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-209">After migration to the SharePoint Online service is complete, we recommend that you to move to Power Automate or other supported solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="baf72-210">Nach Abschluss der OneDrive-Migration in die Region Deutschland werden Daten Indizes neu erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-210">Upon completion of the OneDrive migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="baf72-211">Features, die von Suchindizes abhängen, sind möglicherweise betroffen, während die Neuindizierung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-211">Features that depend on search indexes may be affected while reindexing is in progress.</span></span>


## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="baf72-212">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-212">More information</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-213">Erste Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-213">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="baf72-214">Migration von Microsoft Cloud Deutschland zu Office 365 Diensten in den neuen Regionen des deutschen Rechenzentrums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-214">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="baf72-215">Hilfe zur Microsoft Cloud Deutschland-Migration Assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-215">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="baf72-216">So können Sie sich für die Migration anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-216">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="baf72-217">Kundenerfahrung während der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-217">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="baf72-218">Navigieren durch den Übergang:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-218">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="baf72-219">Migrationsphasen-Aktionen und-Auswirkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-219">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="baf72-220">Zusätzliche vorab Arbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-220">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="baf72-221">Zusätzliche Informationen zu [Diensten](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [Geräten](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [Erfahrungen](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)und [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-221">Additional information for [services](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="baf72-222">Cloud-apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-222">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="baf72-223">Informationen zum Dynamics 365-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-223">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/d365ceoptin)
- [<span data-ttu-id="baf72-224">Informationen zum Power BI-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-224">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="baf72-225">Erste Schritte mit dem Upgrade von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf72-225">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
