---
title: Migration von Microsoft Cloud Deutschland zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 05/12/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Zusammenfassung: Die Migration von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen verstehen.'
ms.openlocfilehash: 4162e51164120cecaa431ad6883d3ee112ad4880
ms.sourcegitcommit: bce733c1152dfbca782e716579074261e3c2ef65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796006"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="2165a-103">Migration von Microsoft Cloud Deutschland zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-103">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2165a-104">Dieser Artikel gilt nur für anspruchsberechtigte Kunden von Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Deutschland customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-105">Im August 2018 hat Microsoft die Absicht angekündigt, die gesamte Microsoft-Cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 und Power Platform – aus neuen Cloud-Regionen in Deutschland bereitzustellen, um die digitale Transformation seiner Kunden noch besser zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-105">In August 2018, Microsoft announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud — Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform — from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-106">Im August 2019 haben wir angekündigt, dass wir die neuen Cloud-Regionen in Deutschland für erste Kunden eröffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-106">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-107">Wir haben seitdem die Verfügbarkeit von Azure, Office 365, Dynamics 365 und Power Platform angekündigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-107">We have since announced the availability of Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-108">Die neuen Regionen sind für die Anpassung an die sich ständig verändernden Anforderungen deutscher Kunden ausgelegt und bieten größere Flexibilität, die neuesten intelligenten Cloud-Dienste und die umfassende Verbindung zu unserem Microsoft 365 Cloud-Netzwerk sowie Kundendatenhaltung in Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-108">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our Microsoft 365 services cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="how-to-migrate-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="2165a-109">Migration zu den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-109">How to migrate to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-110">Bestehende Kunden der Microsoft Cloud Deutschland können nun mit der Migration ihrer Office 365-, Dynamics 365 Customer Engagement- und Power Platform-Kunden beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-110">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform customers.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-111">Der erste Schritt besteht darin, [sich für eine von Microsoft geleitete Migration in unsere neuen deutschen Rechenzentrumsregionen anzumelden](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-111">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-112">Die Migrationen für Organisationen, die sich für die durch Microsoft geleitete Migration anmelden, werden voraussichtlich Anfang 2021 starten und bis zum 29. Oktober 2021 abgeschlossen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-112">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-113">Als Ergebnis der Migration werden die wichtigsten Kundendaten und -abonnements in die neuen deutschen Rechenzentrumsregionen verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-113">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-114">Dieser Artikel enthält eine Übersicht über die durch Microsoft durchgeführte Migration, Details zu den Erfahrungen für Benutzer und Administratoren während und nach der Migration sowie zu Aktionen, die für Kunden basierend auf den von Ihnen verwendeten Arbeitslasten erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-114">This article provides an overview of the Microsoft-driven approach for the migration, clarity on the experiences for both users and admins during and after migration, and actions that may be required for customers based on which workloads you utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-115">Die folgenden Dienste werden im Rahmen der Migration durch Microsoft migriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-115">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="2165a-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-117">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-117">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-118">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-118">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-119">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-119">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-120">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-120">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-121">Skype for Business Online\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-121">Skype for Business Online\*\*</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-122">Office 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-122">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-124">\*\*Während der Migration von Microsoft Cloud Deutschland in die deutschen Rechenzentrumsregionen werden bestehende Skype for Business Online-Kunden auf Microsoft Teams umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-124">\*\*During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Microsoft Teams-Upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-125">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-126">\*\*\*Die Voraussetzungen und Auswirkungen der Migration für diese Dienste sind im Artikel [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-126">\*\*\*Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) article.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-127">Office 365 Video wird am 1. März 2021 eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-127">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-128">Wenn Sie Ihren Office 365-Mandanten in die Regionen der neuen deutschen Rechenzentren migrieren, wird Office 365 Video nach Abschluss der SharePoint Online-Migration nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-128">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Cloud Deutschland-Zeitachse](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-129">For more information, see [Microsoft Cloud Deutschland timeline](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span></span>

## <a name="how-is-the-migration-organized"></a><span data-ttu-id="2165a-130">Wie ist die Migration organisiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-130">How is the migration organized?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-131">Diese Abbildung zeigt die zehn Phasen der Migration in die neuen deutschen Rechenzentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-131">This figure shows the ten phases of migration to the new German datacenters.</span></span>

:::image type="content" alt-text="Die zehn Phasen der Migration in die neuen deutschen Rechenzentren" source="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png" lightbox="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png":::

<span data-ttu-id="2165a-133">Diese Phasen beginnen mit Ihrer [Anmeldung für die Migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-133">These phases start when you [opt-in for migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span></span> <span data-ttu-id="2165a-134">Die meisten Migrationsphasen werden nach und nach als Back-End-Dienstvorgänge durchgeführt, bei denen nur wenige Kundeninteraktionen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-134">Most of the migration phases are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required and are executed one phase after the other.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-135">Ab wann Maßnahmen auf Kundenseite erforderlich sind sowie der allgemeine Stand der Migration werden während des Migrationsprozesses über das Nachrichtencenter des Microsoft 365 Admin Centers mitgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-135">The start for additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated through the Message center of the Microsoft 365 admin center during the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-136">Zu den kundenseitig erforderlichen Maßnahmen zählen beispielsweise durch Kunden verwaltete DNS-Updates, die Neukonfiguration des Hybrid-Setups für Kunden von Exchange-Hybridlösungen oder Azure-Migrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-136">Example of tasks may include customer-managed DNS updates, reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers, or Azure migration.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-137">Die Migration beginnt nicht unmittelbar bei der Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-137">Migration does not immediately begin when opt-in occurs.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-138">Ihre Organisation wird der Liste von Mandanten hinzugefügt, die für eine spätere Migration geplant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-138">Your organization is added to the list of tenants that are scheduled for later migration.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-139">Sie können mit den Vorbereitungsphasen jetzt beginnen, da diese für eine erfolgreiche Migration und anschließende Nutzung wesentlich sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-139">You can begin the pre-work phases now as these are critical to ensure successful migration and usage upon completion:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2165a-140">Phasen, Aktionen und Auswirkungen der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-140">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="2165a-141">Zusätzliche Vorarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-141">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)

<span data-ttu-id="2165a-142">Eine Woche vor Beginn der Mandantenmigration erhalten Sie im Nachrichtencenter-Dienst eine Benachrichtigung, mit der Sie ein letztes Mal darauf hingewiesen werden, dass alle Voraussetzungen erfüllt sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-142">One week prior to the start of the tenant migration, you will receive notice in the Message center service as a final warning that all prerequisites must be complete.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-143">Bei der Migration wird Ihr Azure AD-Mandant vom unabhängigen Azure AD-Dienst Deutschland in die Office 365-Dienste-Instanz von Azure AD in der europäischen Region verlagert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-143">The migration will move of your Azure AD tenant from the sovereign Germany Azure AD service to the Office 365 services instance of Azure AD in the EU region.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-144">Die nächste Phase besteht in der Migration der Abonnements und Benutzerlizenzen Ihres Mandanten für Deutschland-spezifische Produkte in globale Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-144">The next phase is the migration of your tenant&#39;s subscriptions and user licenses from Germany-specific products to global products.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-145">Sobald alle Schritte einschließlich der Azure Kunden-Migration durchgeführt wurden, wird Ihr Mandant im Office 365 Services-Dienst finalisiert und die Migration als abgeschlossen gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-145">Once all steps are completed including customer Azure migration, your tenant is finalized in the Office 365 services service and migration is marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-146">An diesem Punkt erhalten Sie eine abschließende Benachrichtigung im Nachrichtencenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-146">At this point, the final update to Message center is provided to you.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-147">Der Mandant ist nun eine vollständig globale Office 365-Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-147">The tenant is now a fully global Office 365 organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-148">Sie werden mittels Nachichtencenter-Mitteilungen über den Status der Migration informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-148">You are notified of migration progress with Message center posts.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-149">Die Mitteilungen erfolgen anlässlich bestimmter Meilensteine und bieten Orientierungshilfe zum Fortschritt eines Schritts sowie wichtige Informationen für kundenseitige Maßnahmen auf der Grundlage der Prozessanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-149">The posts will occur at specific milestones and will provide guidance as to progress of a step as well as important information for customers to act on based on the process requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-150">Nachrichtencenter-Mitteilungen werden anlässlich der folgenden Meilensteine bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-150">Message center notifications are provided at the following milestones:</span></span>

- <span data-ttu-id="2165a-151">Beginn der Migration (5 Werktage vor Beginn der Azure AD-Migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-151">Start of migration (5 business days before Azure AD migration begins)</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-152">Azure AD-Migration abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-152">Azure AD migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-153">Abonnement- und Lizenzmigration abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-153">Subscription and license migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-154">SharePoint-Migration abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-154">SharePoint migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-155">Exchange-Migration abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-155">Exchange migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-156">Skype for Business abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-156">Skype for Business complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-157">Dynamics abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-157">Dynamics complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-158">Power BI abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-158">Power BI complete</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-159">Endgültige Umstellung der Dienste abgeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-159">Final cutover of services is complete</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-160">Nach der endgültigen Umstellung von Azure AD auf den weltweiten Dienst wird erwartet, dass alle Clients und Anwendungen vollständig auf die Verwendung der korrekten Endpunkte umgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-160">After the final cutover of Azure AD to the worldwide service, it is expected all clients and applications are fully transitioned to use the correct endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-161">Es gibt ein 30-Tage-Fenster nach der endgültigen Umstellung, in dem es möglich sein kann, weiterhin Azure AD-Tokens vom Microsoft Cloud Deutschland-Dienst zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-161">There is a 30-day window after the final cutover where it may be possible to continue to obtain Azure AD tokens from the Microsoft Cloud Deutschland service.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-162">Wenn das 30-Tage-Fenster abläuft, können Clients und Anwendungen nicht mehr auf die Azure AD-Endpunkte der Microsoft Cloud Deutschland zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-162">When the 30-day window expires, clients and applications will no longer be able to access the Azure AD endpoints of Microsoft Cloud Deutschland.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-163">Anwendungen oder Benutzerzugriffe werden ab diesem Punkt fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-163">Applications or user access will fail from this point.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-164">Sie müssen sicherstellen, dass alle Benutzer und Anwendungen auf die richtigen Endpunkte migriert werden, bevor dieses Zeitfenster geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-164">You must ensure all users and applications are migrated to the correct endpoints before this time window closes.</span></span> 

## <a name="moving-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="2165a-165">Verschiebung in die neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-165">Moving to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-166">Microsoft Cloud Deutschland-Bestandskunden können nun mit der Migration ihrer Office 365-, Dynamics 365 Customer Engagement- und Power Platform-Diensten beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-166">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform services.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-167">Der erste Schritt besteht darin, [sich für eine von Microsoft geleitete Migration in unsere neuen deutschen Rechenzentrumsregionen anzumelden](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-167">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-168">Wenn Sie Ihr Abonnement verlängern, melden Sie sich automatisch für eine von Microsoft geleitete Migration an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-168">When you renew your subscription, you automatically opt-in for a Microsoft-assisted migration.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-169">Microsoft wird in diesem Fall die Mandantenadministratoren von Kunden per E-Mail und im Nachrichtencenter des Microsoft 365 Admin Centers darüber benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-169">Microsoft will notify customer tenant administrators with e-mail and in the Message center of the Microsoft 365 admin center when this has happened.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-170">Wenn Sie es jedoch vorziehen, den Vorgang jetzt zu starten, können Sie direkt im Microsoft 365 Admin Center sofort [das Opt-In vornehmen](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-170">However, if you prefer to start the process now, you can [opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) directly in Microsoft 365 admin center today.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-171">Die Migrationen werden voraussichtlich Anfang 2021 beginnen und bis zum 29. Oktober 2021 abgeschlossen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-171">Migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="2165a-172">Als Ergebnis der Migration werden die wichtigsten Kundendaten und -abonnements in die neuen deutschen Rechenzentrumsregionen verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-172">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German datacenter regions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2165a-173">Dieser Artikel enthält nur Anleitungen für die Migration von Office 365-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-173">This article includes guidance for the migration of Office 365 services only.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-174">Wenn Sie zusätzliche Azure-Workloads in Microsoft Cloud Deutschland ausführen, lesen Sie [Migrationsanleitung für Azure Deutschland](/azure/germany/germany-migration-main).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-174">If you are running additional Azure workloads in Microsoft Cloud Deutschland, see the [Migration guidance for Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="2165a-175">Vorbereitung auf die Migration zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-175">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-176">Der erste Schritt besteht darin, Microsoft zu benachrichtigen, sodass wir über Ihr Einverständnis zum Migrieren Ihres Abonnements und Ihrer Daten aus der Microsoft-Cloud Deutschland zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-176">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-177">Anweisungen hierzu finden Sie auf der Seite zum [Opt-In-Vorgang](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md). Bitte beachten Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-177">Please refer to the [opt-in process](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions and note that:</span></span>

- <span data-ttu-id="2165a-178">Alle Kunden mit Migrationsbedarf müssen die Verbindung zu den [Office 365-URLs und -IP-Adressen](urls-and-ip-address-ranges.md) der Office 365-Dienste überprüfen, die die neuen deutschen Rechenzentrumsregionen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-178">All migrating customers need to verify connectivity to the Office 365 Services [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-179">Diesbezügliche Untätigkeit kann zu Dienst- und Clientfehlern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-179">Inaction may result in service and client failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-180">Überprüfen Sie die Liste der [Vorarbeiten](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md), um sicherzustellen, dass Ihre Organisation informiert und auf die Änderungen vorbereitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-180">Review the list of [pre-work](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) activities to ensure your organization is informed and prepared for the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-181">Lesen Sie die Beschreibung der Office 365-Plattformdienste, um sich ein Bild davon zu machen, welche Funktionen und Dienste nach der Migration in die deutsche Rechenzentrumsregion für Ihre Organisation verfügbar sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-181">You should review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the migration to the German region.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-182">Testabonnements werden nicht migriert und blockieren die Migration aller kostenpflichtigen Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-182">Trial subscriptions will not be migrated and will block migration of all paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-183">Sie müssen vor dem Beginn der Migration alle Testabos stornieren oder in kostenpflichtige Abonnements umwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-183">You must cancel any trials or convert to paid subscriptions before migration begins.</span></span>

## <a name="where-do-i-go-from-here"></a><span data-ttu-id="2165a-184">Weitere Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-184">Where do I go from here?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-185">Lesen Sie den folgenden Abschnitt mit Antworten auf häufig gestellte Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-185">Review the following Frequently Asked Questions section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2165a-186">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-186">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="2165a-187">Ist die Migration erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-187">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-188">Microsoft bietet eine Mandantenmigration für Office 365 von Microsoft Cloud Deutschland zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen ohne Aufpreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-188">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-189">Wir empfehlen Ihnen dringend, sich für die Migration zu den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen anzumelden, aber wir werden weiterhin die erforderlichen Sicherheitsupdates für die Region „Microsoft Cloud Deutschland“ bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-189">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Deutschland region.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-190">Merkmale der Office 365-Dienste in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-190">Office 365 services in the new German datacenter regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2165a-191">Sie bieten marktgerechte Preise für [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/)und [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-191">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-192">Sie sind mit dem globalen Microsoft-Netzwerk verbunden und bieten eine Vielzahl von Netzwerk-Edge-Sites, Peering-Standorten und Übergabepunkten, um überall auf der Welt eine verlässliche Benutzererfahrung zur ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-192">Are connected to Microsoft&#39;s global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-193">Sie helfen Ihnen, Anforderungen im Hinblick auf die lokale Kundendatenhaltung innerhalb von Deutschland zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-193">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-194">Sie bieten Zugriff auf unser umfassendes globales Cloud-Angebot, einschließlich der neuesten Versionen unserer Dienste und neuer Lösungen wie Microsoft Teams und Multi-Geo in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-194">Deliver our full-featured global cloud offering with the latest versions of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-195">Hier finden Sie die Vergleiche unserer Produkte nach Region für [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md) und [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-195">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-196">Sie bieten die vollständige Funktionalität, Sicherheit auf Unternehmensniveau und umfassende Funktionen, die Kunden bei der Einhaltung behördlicher oder eigener Vorschriften unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-196">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-197">Sie sind im Rahmen vorhandener Verträge für Onlinedienstleistungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-197">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="2165a-198">Wie hoch ist die Dienstverfügbarkeit der verschiedenen Office 365-Clouddienstangebote?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-198">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>
<h2 id="serv-avail"></h2>

<span data-ttu-id="2165a-199">Die folgenden 15 Dienste sind im Clouddienstangebot von Microsoft Cloud Deutschland verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-199">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Deutschland cloud service offering.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-200">Microsoft Cloud Deutschland werden keine neuen Dienste hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-200">We are not adding new services to Microsoft Cloud Deutschland.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2165a-201">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-201">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="2165a-202">Kunden-Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-202">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="2165a-203">Gruppen (moderne Gruppen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-203">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="2165a-204">Delve-Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-204">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="2165a-205">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-205">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="2165a-206">Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-206">Defender for Office 365</span></span>
7. <span data-ttu-id="2165a-207">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-207">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="2165a-208">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-208">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="2165a-209">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-209">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="2165a-210">Kunden-Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-210">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="2165a-211">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-211">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="2165a-212">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-212">Skype for Business Online</span></span>
13. <span data-ttu-id="2165a-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="2165a-214">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-214">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="2165a-215">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-215">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-216">Derzeit sind 39 Dienste als Bestandteil von Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-216">There are currently 39 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-217">In Übereinstimmung mit den globalen Office 365-Diensten werden fortlaufend neue Features und Dienste bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-217">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2165a-218">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-218">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="2165a-219">Kunden-Lockbox für Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span></span>
3. <span data-ttu-id="2165a-220">Microsoft 365-Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-220">Microsoft 365 groups</span></span>
4. <span data-ttu-id="2165a-221">Delve-Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-221">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="2165a-222">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-222">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="2165a-223">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-223">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="2165a-224">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-224">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="2165a-225">Microsoft Defender für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-225">Defender for Office 365</span></span>
9. <span data-ttu-id="2165a-226">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-226">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="2165a-227">Advanced Security Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-227">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="2165a-228">Schutz von Informationen für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-228">Information Protection for Office 365</span></span> 
12. <span data-ttu-id="2165a-229">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-229">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="2165a-230">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-230">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="2165a-231">Kunden-Lockbox für SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-231">Customer Lockbox for SharePoint Online</span></span>
15. <span data-ttu-id="2165a-232">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-232">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="2165a-233">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-233">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="2165a-234">Skype for Business (während der Migration erfolgt ein Wechsel zu Microsoft Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-234">Skype for Business (will migrate to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="2165a-235">Cloud PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-235">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="2165a-236">PSTN-Konferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-236">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="2165a-237">PSTN-Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-237">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="2165a-238">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-238">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="2165a-239">Administrator-Berichte/ Verwendungsberichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-239">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="2165a-240">Office für das Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-240">Office for the web</span></span>
24. <span data-ttu-id="2165a-241">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-241">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="2165a-242">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-242">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="2165a-243">Microsoft 365 Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-243">Microsoft 365 Apps</span></span>
27. <span data-ttu-id="2165a-244">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-244">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="2165a-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune und Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune, and Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="2165a-246">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-246">Yammer Enterprise</span></span>
30. <span data-ttu-id="2165a-247">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-247">Microsoft Forms</span></span>
31. <span data-ttu-id="2165a-248">Power BI für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-248">Power Automate for Office 365</span></span>
32. <span data-ttu-id="2165a-249">Power Virtual Agents für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-249">Power Virtual Agents for Office 365</span></span>
33. <span data-ttu-id="2165a-250">PowerApps für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-250">PowerApps for Office 365</span></span>
34. <span data-ttu-id="2165a-251">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-251">Microsoft Bookings</span></span>
35. <span data-ttu-id="2165a-252">To-Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-252">To-Do</span></span>
36. <span data-ttu-id="2165a-253">Whiteboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-253">Whiteboard</span></span>
37. <span data-ttu-id="2165a-254">Microsoft StuffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-254">Microsoft StuffHub</span></span>
38. <span data-ttu-id="2165a-255">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-255">Microsoft Kaizala Pro</span></span>
39. <span data-ttu-id="2165a-256">Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-256">Lists</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="2165a-257">Wann wird die Migration durchgeführt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-257">When will migration happen?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-258">**Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-258">**Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-259">Wenn Sie nur Azure-Kunde sind, können Sie bereits mit der [Migration](/azure/germany/germany-migration-main) Ihrer Azure-Ressourcen beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-259">If you are an Azure customer only, you can begin [migrating](/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> 

<span data-ttu-id="2165a-260">Wenn Sie durch Office 365, Dynamics 365 oder Power BI über Azure verfügen, müssen Sie zuerst den Migrationsprozess für Office 365-Dienste befolgen, um die erfolgreiche Migration von Azure AD sicherzustellen, bevor Sie mit der selbstgesteuerten Azure-Migration beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-260">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, or Power BI, you must follow the migration process for Office 365 services first to ensure the successful migration of Azure AD before you could begin the self-directed Azure migration.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-261">Sie müssen die Azure-Migration abschließen, bevor Sie Ihre Mandantenmigration abschließen, um Ihre Azure-Workloads mit Ihrer Azure AD- und Office 365-Organisation zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-261">You must complete the Azure migration before finalizing your tenant migration to maintain your Azure workloads with your Azure AD and Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-262">Zusätzliche Details finden Sie unter [Migrationsphasenaktionen und -Auswirkungen auf die Migration von Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-262">Refer to [Migration phases actions and impacts for the migration from Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-263">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-263">**Office 365**</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-264">[Melden Sie sich noch heute für von Microsoft gesteuerte Migration an](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-264">[Opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-265">Sobald wir bereit sind, Ihre Migration zu starten, werden wir Sie darüber über das Nachrichtencenter im Microsoft 365 Admin Center informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-265">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-266">**Dynamics 365 und Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-266">**Dynamics 365 and Power BI**</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-267">Melden Sie sich noch heute für die von Microsoft gesteuerte Migration für [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) und [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-268">Sobald wir bereit sind, Ihre Migration zu starten, werden wir Sie darüber über das Nachrichtencenter im Microsoft 365 Admin Center informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-268">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-365-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="2165a-269">Werden sich die Preise für die von mir verwendeten Office 365-Dienste ändern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-269">Will the price change for the Office 365 services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-p123">Ja. Die Preise in den globalen Microsoft Cloud-Regionen (einschließlich der neuen Rechenzentrumsregionen) sind im Allgemeinen niedriger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-p123">Yes. Pricing in Microsoft&#39;s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="during-the-subscription-migration-what-skus-and-licenses-will-be-applied-to-my-organization-and-users"></a><span data-ttu-id="2165a-272">Welche SKUs und Lizenzen werden während der Abonnementmigration auf meine Organisation und ihre Benutzer angewendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-272">During the subscription migration, what SKUs and Licenses will be applied to my organization and users?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-273">Während der Migration von Microsoft Cloud Deutschland zu den Office 365-Diensten werden die servicespezifischen SKUs für Deutschland durch globale Versionen derselben oder ähnlicher SKUs ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-273">During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the Office 365 services, the Germany service-specific SKUs are replaced with global versions of the same or similar SKU.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-274">In den meisten Fällen ist die SKU in Office 365-Diensten identisch, es gibt jedoch einige wenige SKUs, die in Deutschland in den Office 365-Diensten nicht mehr verfügbar sind und ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-274">For the majority of cases, the SKU in Office 365 services is the same however there are few replacements where the SKU in Germany is no longer available in the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-275">Wenn Sie die Ihrer Organisation zugewiesene SKU nach Abschluss der Migration aktualisieren möchten, wenden Sie sich an Ihren Händler, um die zugeordneten Dienste hinzuzufügen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-275">If you wish to update the SKU assigned to your organization after the migration is complete, contact your seller to add or modify the services assigned.</span></span>

| <span data-ttu-id="2165a-276">Microsoft Cloud Deutschland – Produkt-SKU (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-276">Microsoft Cloud Deutschland - Product SKU (DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-277">Microsoft Cloud Global – Produkt-SKU (WW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-277">Microsoft Cloud Global - Product SKU (WW)</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2165a-278">Kunden-Lockbox\_DE (LOCKBOX\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-278">Customer Lockbox\_DE (LOCKBOX\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-279">Kunden-Lockbox (LOCKBOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-279">Customer Lockbox (LOCKBOX)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-280">Dynamics 365 Enterprise Edition – Zusätzlicher Datenbankspeicher\_DE (CRMSTORAGE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-280">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage\_DE (CRMSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-281">Dynamics 365 Enterprise Edition – Zusätzlicher Datenbankspeicher (CRMSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-281">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage (CRMSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-282">Dynamics 365 Enterprise Edition – Zusätzliche nicht produktionsbezogene Instanz\_DE (CRMTESTINSTANCE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-282">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance\_DE (CRMTESTINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-283">Dynamics 365 Enterprise Edition – Zusätzliche nicht produktionsbezogene Instanz (CRMTESTINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-283">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance (CRMTESTINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition \_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-292">ECAL-Dienste (EOA, EOP, DLP)\_DE (ECAL\_SERVICES\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-292">ECAL Services (EOA, EOP, DLP)\_DE (ECAL\_SERVICES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-293">ECAL-Dienste (EOA, EOP, DLP) (ECAL\_SERVICES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-293">ECAL Services (EOA, EOP, DLP) (ECAL\_SERVICES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-294">Enterprise Mobility + Security E3\_DE (EMS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-294">Enterprise Mobility + Security E3\_DE (EMS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-296">Exchange Online (Plan 1)\_DE (EXCHANGESTANDARD\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-296">Exchange Online (Plan 1)\_DE (EXCHANGESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-297">Exchange Online (Plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-297">Exchange Online (Plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-298">Exchange Online (Plan 2)\_DE (EXCHANGEENTERPRISE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-298">Exchange Online (Plan 2)\_DE (EXCHANGEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-299">Exchange Online (Plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-299">Exchange Online (Plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-300">Exchange Online-Archivierung für Exchange Online\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-300">Exchange Online Archiving for Exchange Online\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-301">Exchange Online-Archivierung für Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-301">Exchange Online Archiving for Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-302">Exchange Online-Archivierung für Exchange Server\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-302">Exchange Online Archiving for Exchange Server\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-303">Exchange Online-Archivierung für Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-303">Exchange Online Archiving for Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-304">Exchange Online Essentials\_DE (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-304">Exchange Online Essentials\_DE (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-306">Exchange Online Kiosk\_DE (EXCHANGEDESKLESS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-306">Exchange Online Kiosk\_DE (EXCHANGEDESKLESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-308">Exchange Online Protection\_DE (EOP\_ENTERPRISE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-308">Exchange Online Protection\_DE (EOP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-309">Exchange Online Protection (EOP\_ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-309">Exchange Online Protection (EOP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-310">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-310">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-311">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-311">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-312">Microsoft Dynamics CRM Live-Instanz\_DE (CRMINSTANCE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instance\_DE (CRMINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-313">Microsoft Dynamics CRM Live-Instanz (CRMINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instance (CRMINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-314">Office 365 A1 für Lehrpersonal\_DE (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-314">Office 365 A1 for faculty\_DE (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-315">Office 365 A1 für Lehrpersonal (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-315">Office 365 A1 for faculty (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-316">Office 365 A1 für Schüler und Studenten\_DE (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-316">Office 365 A1 for students\_DE (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-317">Office 365 A1 für Schüler und Studenten (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-317">Office 365 A1 for students (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-318">Office 365 Advanced Compliance\_DE (EQUIVIO\_ANALYTICS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-318">Office 365 Advanced Compliance\_DE (EQUIVIO\_ANALYTICS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-319">Microsoft 365 E5 Compliance (INFORMATION\_PROTECTION\_COMPLIANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-319">Microsoft 365 E5 Compliance (INFORMATION\_PROTECTION\_COMPLIANCE)</span></span> |
|<span data-ttu-id="2165a-320">Microsoft Defender für Office 365 Plan 1)\_DE (ATP\_ENTERPRISE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-320">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1)\_DE (ATP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> |<span data-ttu-id="2165a-321">Microsoft Defender für Office 365 (Plan 1) (ATP\_ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-321">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1) (ATP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-322">Office 365 Business Essentials\_DE (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-322">Office 365 Business Essentials\_DE (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-323">Microsoft 365 Business Basic (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-323">Microsoft 365 Business Basic (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-324">Office 365 Business Premium\_DE (O365\_BUSINESS\_PREMIUM\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-324">Office 365 Business Premium\_DE (O365\_BUSINESS\_PREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-325">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-325">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-326">Office 365 Business\_DE (O365\_BUSINESS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-326">Office 365 Business\_DE (O365\_BUSINESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-327">Microsoft 365 Apps for Business (O365\_BUSINESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-327">Microsoft 365 Apps for business (O365\_BUSINESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-328">Office 365 E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-328">Office 365 E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-330">Office 365 E3 ohne ProPlus\_DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-330">Office 365 E3 without ProPlus\_DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-331">Office 365 E3 ohne ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-331">Office 365 E3 without ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-332">Office 365 E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-332">Office 365 E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-334">Office 365 Enterprise E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-334">Office 365 Enterprise E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-336">Office 365 Enterprise E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-336">Office 365 Enterprise E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-338">Office 365 Extra File Storage\_DE (SHAREPOINTSTORAGE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-338">Office 365 Extra File Storage\_DE (SHAREPOINTSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-340">Office 365 F1\_DE (DESKLESSPACK\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-340">Office 365 F1\_DE (DESKLESSPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-342">Office 365 ProPlus für Lehrpersonal\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-342">Office 365 ProPlus for Faculty\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-343">Office 365 ProPlus für Lehrpersonal (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-343">Office 365 ProPlus for Faculty (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-344">Office 365 ProPlus für Schüler und Studenten\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-344">Office 365 ProPlus for Students\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-345">Office 365 ProPlus für Schüler und Studenten (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-345">Office 365 ProPlus for Students (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-346">Office 365 ProPlus\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-346">Office 365 ProPlus\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-348">OneDrive for Business (Plan 1)\_DE (WACONEDRIVESTANDARD\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-348">OneDrive for Business (Plan 1)\_DE (WACONEDRIVESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-349">OneDrive for Business (Plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-349">OneDrive for Business (Plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-350">OneDrive for Business (Plan 2)\_DE (WACONEDRIVEENTERPRISE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-350">OneDrive for Business (Plan 2)\_DE (WACONEDRIVEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-351">OneDrive for Business (Plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-351">OneDrive for Business (Plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-352">Power BI Pro für Lehrpersonal\_DE (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-352">Power BI Pro for faculty\_DE (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-353">Power BI Pro für Lehrpersonal (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-353">Power BI Pro for faculty (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-354">Power BI Pro\_DE (POWER\_BI\_PRO\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-354">Power BI Pro\_DE (POWER\_BI\_PRO\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-355">Power BI Pro (POWER\_BI\_PRO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-355">Power BI Pro (POWER\_BI\_PRO)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-356">Project Online Essentials\_DE (PROJECTESSENTIALS\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-356">Project Online Essentials\_DE (PROJECTESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-358">Project Online Premium\_DE (PROJECTPREMIUM\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-358">Project Online Premium\_DE (PROJECTPREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-360">Project Online Professional\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-360">Project Online Professional\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-362">Project Plan 3\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-362">Project Plan 3\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-364">Office 365 E4\_DE (ENTERPRISEWITHSCAL\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-364">Office 365 E4\_DE (ENTERPRISEWITHSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-366">SharePoint Online (Plan 1)\_DE (SHAREPOINTSTANDARD\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-366">SharePoint Online (Plan 1)\_DE (SHAREPOINTSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-367">SharePoint Online (Plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-367">SharePoint Online (Plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-368">SharePoint Online (Plan 2)\_DE (SHAREPOINTENTERPRISE\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-368">SharePoint Online (Plan 2)\_DE (SHAREPOINTENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-369">SharePoint Online (Plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-369">SharePoint Online (Plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-370">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-370">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-372">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-372">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-373">Skype for Business Online (Plan 1) (MCOIMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-373">Skype for Business Online (Plan 1) (MCOIMP)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-374">Skype for Business Online (Plan 2)\_DE (MCOSTANDARD\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-374">Skype for Business Online (Plan 2)\_DE (MCOSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-375">Skype for Business Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-375">Skype for Business Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-376">Skype for Business Plus CAL\_DE (MCOPLUSCAL\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-376">Skype for Business Plus CAL\_DE (MCOPLUSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-377">Skype for Business Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-377">Skype for Business Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-378">Visio Online Plan 1 für Lehrpersonal\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-378">Visio Online Plan 1 for faculty\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-379">Visio Online Plan 1 für Lehrpersonal (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-379">Visio Online Plan 1 for faculty (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-380">Visio Online Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-380">Visio Online Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-382">Visio Online Plan 2 für Lehrpersonal\_DE (VISIOCLIENT\_FACULTY\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-382">Visio Online Plan 2 for faculty\_DE (VISIOCLIENT\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-383">Visio Online Plan 2 für Lehrpersoanl (VISIOCLIENT\_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-383">Visio Online Plan 2 for faculty (VISIOCLIENT\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-384">Visio Online Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-384">Visio Online Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-386">Visio Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-386">Visio Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2165a-388">Visio Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-388">Visio Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="2165a-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
|||

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="2165a-390">Wie erhalte ich Hilfe von Microsoft, um zu einer neuen Region zu migrieren, oder Antworten auf meine Support-Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-390">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-391">Wenden Sie sich bei Fragen an uns oder an Ihren Partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-391">If you have questions, you can contact us or your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="2165a-392">Bei Fragen zu Azure können Sie [neue Supportanfragen](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) im Azure-Portal einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-392">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-393">Fragen zu Office 365 können Sie über den Link &quot;Benötigen Sie Hilfe?&quot; im [Microsoft 365 Admin Center](https://portal.office.de/) übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-393">For Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-394">Dynamics 365 Customer Engagement- und Power BI-Kunden, die auch über Office 365 verfügen, können Fragen über den Link &quot;Benötigen Sie Hilfe?&quot; im [Microsoft 365 Admin Center](https://portal.office.de/) übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-394">If you are Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer and also have Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="2165a-395">Die Dynamics 365 Customer Engagement-Supportoptionen befinden sich [hier](/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-395">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="2165a-396">Die Power BI-Supportoptionen befinden sich [hier](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-396">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

### <a name="my-customer-already-has-a-m365-tenant-in-the-global-microsoft-cloud-in-addition-to-a-microsoft-cloud-deutschland-tenant-can-these-two-tenants-be-merged-into-one-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="2165a-397">Mein Kunde verfügt bereits über einen M365-Mandanten in der globalen Microsoft-Cloud sowie einen Mandanten von Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-397">My customer already has a M365 tenant in the global Microsoft cloud in addition to a Microsoft Cloud Deutschland tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-398">Können diese beiden Mandanten als Teil der Migration zu einem Mandanten zusammengeführt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-398">Can these two tenants be merged into one as part of the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-399">Nein, es gibt keine Funktion zur Mandantenzusammenführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-399">No, there is no tenant merge capability.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-400">Mandanten bleiben getrennt und eindeutig, da jeder Mandant über einen eigenen Namespace und eine eindeutige ID verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-400">Tenants will remain separate and unique as every tenant has its own namespace and unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-401">Microsoft migriert bei Wunsch einen Microsoft Cloud Deutschland-Mandanten in die globale Cloud, oder der Künde kann ihn kündigen und aufgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-401">Microsoft will migrate a Microsoft Cloud Deutschland tenant to the global cloud if desired or else the customer can cancel and abandon it.</span></span>


### <a name="what-actions-are-required-to-be-done-by-most-end-users-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="2165a-402">Welche Aktionen müssen von den meisten Endbenutzern im Rahmen der Migration durchgeführt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-402">What actions are required to be done by most end users as part of the migration?</span></span>
<span data-ttu-id="2165a-403">Die Migration wirkt sich minimal auf Endbenutzer/Kunden aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-403">The migration is designed to have minimal impact to end users/customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-404">Stellen Sie sicher, dass für Office-Anwendungen die neuesten verfügbaren Versionen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-404">Ensure that Office applications are running latest available versions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2165a-405">Kunden, die Skype for Business verwenden, werden im Rahmen der Migration zu Teams übergehen und müssen auf Geräten möglicherweise [Teams herunterladen und installieren](/deployoffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-405">Customers using Skype for Business will transition to Teams as part of the migration and may need to [download and install Teams](/deployoffice/teams-install) on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-406">Endbenutzer müssen sich möglicherweise bei den Office-Anwendungen abmelden und sich wieder anmelden, sobald die Migration abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-406">End users may need to log out of the Office applications and log back in once the migration is complete.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2165a-407">Kunden, die den OneDrive-Synchronisierungsclient ausführen, müssen sich von ihrer Arbeitsstation abmelden und sich erneut anmelden, damit sich der OneDrive-Synchronisierungsclient beim globalen Azure Active Directory-Dienst anmelden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-407">Customers running the OneDrive Sync client need to log out of their workstation and log in again to allow OneDrive Sync client to log in to the global Azure Active Directory service.</span></span>
- <span data-ttu-id="2165a-408">Beachten Sie neue globale URLs nach Abschluss der Migration, insbesondere Outlook Web Access (Beispiel: Verwenden Sie outlook.office365.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-408">Be aware of new global URLs once migration is complete, notably Outlook Web Access (example: use outlook.office365.com).</span></span> <span data-ttu-id="2165a-409">SharePoint Online-Clients können weiterhin erfolgreich eine Verbindung mit dem MCD-Namespace über die vorhandene URL herstellen (Beispiel: contoso.sharepoint.de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-409">SharePoint Online clients will continue to successfully connect to the MCD namespace using the existing URL (example: contoso.sharepoint.de).</span></span>


### <a name="which-customers-are-affected-by-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="2165a-410">Welche Kunden sind von der Azure Active Directory-Migration betroffen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-410">Which customers are affected by the Azure Active Directory migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="2165a-411">Alle Kunden von Office 365 sind auf Azure Active Directory angewiesen, um kritische Dienstkomponenten zu authentifizieren und zu speichern, die für den Betrieb von durch Microsoft gehosteten Diensten benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-411">All customers of Office 365 depend on Azure Active Directory to authenticate and store critical service components needed for operation of Microsoft hosted services.</span></span> 


### <a name="what-are-the-impacts-of-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="2165a-412">Welche Auswirkungen hat die Azure Active Directory-Migration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-412">What are the impacts of the Azure Active Directory Migration?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-413">Die erste Migration von Azure Active Directory in der frühen Phase hat keine Auswirkungen auf die Benutzererfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-413">The initial migration of Azure Active Directory in the early phase has no impact to the customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-414">Nach der letzten Migrationsphase sind alle Dienste für den Kunden-Mandanten vollständig im globalen Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-414">After the final migration stage all services for the customer tenant are fully in the global service.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-415">Nach dieser letzten Phase kann der Azure Active Directory-Dienst in Microsoft Cloud Deutschland keine Autorisierungsanforderungen mehr annehmen oder Zugriffstoken für Office-Dienste bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-415">After this final stage the Azure Active Directory service in Microsoft Cloud Deutschland may no longer accept authorization requests or provide access tokens to Office services.</span></span>


### <a name="what-does-it-mean-to-ensure-network-connectivity-to-office-365-services-urls-and-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="2165a-416">Was bedeutet es, die Netzwerkkonnektivität mit [Office 365-Dienst-URLs und -IP-Adressen](./urls-and-ip-address-ranges.md) sicherzustellen?.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-416">What does it mean to ensure network connectivity to [Office 365 services URLs and IP addresses](./urls-and-ip-address-ranges.md)?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-417">In diesem Artikel werden die erforderlichen URLs und IP-Adressen beschrieben, die für die ordnungsgemäße Funktion des globalen Diensts erforderlich sind, um eine gute Benutzererfahrung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-417">This article describes the necessary URLs and IP addresses required for proper function of the global service to ensure a good customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-418">In relativ seltenen Fällen versuchen einige Kunden, die Umkreissicherheit des Netzwerks so zu konfigurieren, dass die Datenverkehrsströme minimiert werden, und sie haben den Zugriff auf Dienste eingeschränkt, die nur als Teil der IP-Bereiche des Microsoft Cloud Deutschland-Diensts bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-418">In relatively rare cases, some customers attempt to configure network perimeter security in such a way to minimize traffic flows and have restricted access to services to those only as part of the Microsoft Cloud Deutschland service IP ranges.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-exchange-online-so-mail-will-continue-to-flow"></a><span data-ttu-id="2165a-419">Wie verwalte ich die DNS-Änderungen für Exchange Online, damit E-Mails weiterhin gesendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-419">How do I manage the DNS changes for Exchange Online so mail will continue to flow?</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-420">Von Microsoft verwaltete IP-Bereiche und DNS-Zonen werden während und als Teil der Migration zum globalen Dienst umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-420">Microsoft-managed IP ranges and DNS zones are transitioned during and as part of the migration to the global service.</span></span> 

<span data-ttu-id="2165a-421">Vom Kunden verwaltete DNS-Zonen wie MX-Einträge für benutzerdefinierte Domänen liegen in der Verantwortung des Kunden. Um diese Migration jedoch zu vereinfachen, verweist der vom Kunden verwaltete MX-Eintrag auf einen Office 365-Dienstendpunkt in der office.de-Zone, und die Migration dieses Dienstendpunkts wird von Microsoft automatisch verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-421">Customer-managed DNS zones such as custom domain MX records are the responsibility of the customer, however, to simplify this migration the customer managed MX record points to an Office 365 service endpoint in the office.de zone and Microsoft manages the migration of this service endpoint automatically.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="2165a-422">Wie verwalte ich die DNS-Änderungen für Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-422">How do I manage the DNS changes for Skype for Business?</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2165a-423">Alle Skype für Business-Kunden werden auf Microsoft Teams umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-423">All Skype For Business customers in will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-424">Der Übergang von Skype-DNS-Zonen für Kunden ist bei der Migration zu Teams nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-424">The transition of customer Skype DNS zones is not required in the migration to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-425">Kunden können sich nach der Migration sofort mit allen Funktionen bei Teams anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-425">Customers will be able to sign-into Teams immediately with all functionality after migration.</span></span>
 

### <a name="will-outlook-for-ios-and-android-work-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="2165a-426">Funktioniert Outlook für iOS und Android nach der Migration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-426">Will Outlook for iOS and Android work after the migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="2165a-427">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-427">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-428">Microsoft empfiehlt allen Kunden, dass sie die neuesten verfügbaren Versionen von Office-Clients ausführen, einschließlich Outlook für iOS- und Android-Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-428">Microsoft’s recommendation is all customers run the latest available versions of Office clients including Outlook for iOS and Android clients.</span></span> <span data-ttu-id="2165a-429">Nach Abschluss der Migration zum globalen Office 365-Dienst müssen sich alle Office-Clients abmelden und wieder anmelden, um ein neues Azure Active Directory-Zugriffstoken vom globalen Dienst abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-429">Upon completion of the migration to the Office 365 global service, all Office clients will need to log out and log back in to obtain a new Azure Active Directory access token from the global service.</span></span> 



## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="2165a-430">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-430">Next step</span></span>

[<span data-ttu-id="2165a-431">Für die Migration anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-431">Opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2165a-432">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-432">More information</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-433">Erste Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-433">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2165a-434">Hilfe zur Microsoft Cloud Deutschland-Migration Assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-434">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="2165a-435">So können Sie sich für die Migration anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-435">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="2165a-436">Kundenerfahrung während der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-436">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="2165a-437">Der Weg durch die Umstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-437">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2165a-438">Phasen, Aktionen und Auswirkungen der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-438">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="2165a-439">Zusätzliche Vorarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-439">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="2165a-440">Zusätzliche Informationen zu [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [Geräte](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [Erfahrungen](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md) und [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-440">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2165a-441">Cloud-Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-441">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2165a-442">Informationen zum Dynamics 365-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-442">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="2165a-443">Informationen zum Power BI-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-443">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="2165a-444">Erste Schritte mit dem Upgrade von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2165a-444">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
