---
title: Zusätzliche Azure Active Directory-Informationen für die Migration von Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Zusammenfassung: Zusätzliche Azure Active Directory-Informationen zur Migration von Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen.'
ms.openlocfilehash: 0e7abd68945a9b685a33c120ff1e92fda62b2c56
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362726"
---
# <a name="additional-azure-active-directory-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="fbe69-103">Zusätzliche Azure Active Directory-Informationen für die Migration von Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-103">Additional Azure Active Directory information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-104">Um den Umzug von der deutschen Azure Cloud in die öffentliche Azure Cloud abzuschließen, empfehlen wir, den Authentifizierungsendpunkt, Azure Active Directory (Azure AD) Graph und MS Graph-Endpunkte für Ihre Anwendungen auf die der kommerziellen Cloud zu aktualisieren, wenn der OpenID Connect (OIDC)-Endpunkt,`https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, beginnt, kommerzielle Cloud-Endpunkte zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-104">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="fbe69-105">**Wann sollte ich diese Änderung vornehmen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-105">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-106">Sie erhalten eine Benachrichtigung im Azure/Office-Portal, wenn Ihr Mandant die Migration von der deutschen Cloud in die kommerzielle Cloud abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-106">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-107">Sie haben 30 Tage nach Erhalt dieser Benachrichtigung Zeit, diese Aktualisierungen abzuschließen, damit Ihre App weiterhin für Mandanten funktioniert, die von der Azure Deutschland Cloud in die Azure Public Cloud migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-107">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fbe69-108">Es gibt drei Voraussetzungen, um Ihre Anmeldeberechtigung zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-108">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="fbe69-109">OIDC-Ermittlungsendpunkt für Ihren Mandant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`gibt Azure AD Public Cloud-Endpunkte zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-109">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="fbe69-110">Wenn Ihr Mandant für den Verbund eingerichtet ist, wird Active Directory-Verbunddienste (AD FS) aktualisiert, um mit Azure AD Public zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-110">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-111">Sie können den Anweisungen zum Aktualisieren der Azure AD Connect-Einstellungen folgen, um diese Änderung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-111">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="fbe69-112">Ressourcenanwendungen, falls vorhanden, die von Ihren Anwendungen verwendet werden, werden so geändert, dass sie Token akzeptieren, die sowohl von Azure AD Germany als auch von Azure AD Public signiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-112">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fbe69-113">**Welche Art von Anwendungen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-113">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-114">Eine Anwendung könnte eine der folgenden sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-114">An application could be any of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe69-115">Einzelseiten-App (Single Page App, SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-115">Single-page app (SPA)</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-116">Web-App, die Benutzer anmeldet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-116">Web app that signs in users</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-sign-user-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-117">Web-App, welches Web-APIs aufruft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-117">Web app that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-118">Geschützte Web-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-118">Protected web API</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-protected-web-api-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-119">Web-API, welches Web-APIs aufruft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-119">Web API that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-api-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-120">Desktop-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-120">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-121">Daemon-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-121">Daemon app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- [<span data-ttu-id="fbe69-122">Mobile App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-122">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fbe69-123">Wenn eine Anwendung zur Verwendung `login.microsoftonline.com` als Autorität wechselt, werden die Token von dieser neuen Autorität signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-123">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-124">Wenn Sie Ressourcenanwendungen hosten, die von anderen Anwendungen aufgerufen werden, müssen Sie eine laxe Token-Validierung zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-124">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-125">Das bedeutet, dass Ihre App Token zulassen muss, die sowohl von der Azure AD Germany als auch von der Azure AD Public Cloud signiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-125">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-126">Diese laxe Token-Validierung ist erforderlich, bis alle Client-Anwendungen, die Ihren Dienst aufrufen, vollständig in die Azure AD Public Cloud migriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-126">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-127">Nach der Migration muss Ihre Ressourcenanwendung nur noch von der Azure AD Public Cloud signierte Token akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-127">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-128">**Was muss ich sonst noch wissen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-128">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fbe69-129">Wenn Sie eine Anwendung in Azure Deutschland hosten, die zur Authentifizierung von Benutzern von Azure Deutschland oder Office 365 Deutschland verwendet wird, stellen Sie sicher, dass `https://login.microsoftonline.com` diese als Autorität im Authentifizierungskontext verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-129">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="fbe69-130">Siehe Azure AD-Authentifizierungskontexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-130">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fbe69-131">Dies gilt sowohl für die Authentifizierung gegenüber Ihrer Anwendung als auch für die Authentifizierung gegenüber allen APIs, die Ihre Anwendung möglicherweise aufruft (d. h. Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-131">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="fbe69-132">Aktualisieren Sie den Azure AD Graph-Endpunkt auf `https://graph.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-132">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fbe69-133">Aktualisieren Sie den MS Graph-Endpunkt auf `https://graph.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-133">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fbe69-134">Aktualisieren Sie alle deutschen Cloud-Endpunkte (z. B. die für Exchange Online und SharePoint Online), die von Ihren Anwendungen verwendet werden, auf die der öffentlichen Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-134">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fbe69-135">Aktualisieren Sie Umgebungsparameter auf `AzurePublic` (statt `AzureGermany`) in administrativen Tools und Skripten für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-135">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="fbe69-136">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-136">Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/install-az-ps)
    - [<span data-ttu-id="fbe69-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
    - [<span data-ttu-id="fbe69-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/install-adv2)
    - [<span data-ttu-id="fbe69-139">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-139">Azure CLI</span></span>](/cli/azure/install-azure-cli)
 
<span data-ttu-id="fbe69-140">**Was ist mit Anwendungen, die ich veröffentliche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-140">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-141">Wenn Sie eine Anwendung veröffentlichen, die für Benutzer verfügbar ist, die nicht zu Ihrem Mandanten gehören, müssen Sie möglicherweise Ihre Anwendungsregistrierung ändern, um die Kontinuität zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-141">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-142">Andere Mandanten, die Ihre Anwendung verwenden, werden möglicherweise zu einem anderen Zeitpunkt als Ihr Mandant umgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-142">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-143">Um sicherzustellen, dass sie nie den Zugriff auf Ihre Anwendung verlieren, müssen Sie zustimmen, dass Ihre App von Azure Deutschland nach Azure Public synchronisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-143">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-144">**Was ist mit dem Hinzufügen neuer mandantenfähiger Anwendungen während der Migration?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-144">**What about adding new multi-tenant applications during migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-145">Wenn Sie eine neue Anwendung nutzen möchten, die von einer anderen Organisation veröffentlicht wird (mandantenfähige Anwendung), können Sie diese Anwendung während des Migrationsprozesses (Phasen 2 bis 9) nicht hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-145">If you want to consume a new application that is published by another organization (multi-tenant application) you will be restricted from adding that application during the migration process (phases 2 through phase 9).</span></span>  <span data-ttu-id="fbe69-146">Sie können diese Aufgabe ausführen, wenn Ihre Organisation Phase 9 abgeschlossen hat und vollständig auf die öffentliche Azure-Instanz umgestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-146">You may execute this task when your organization completes phase 9 and is fully transitioned to the Azure public instance.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="fbe69-147">Zusätzliche Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-147">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-148">Hier sind einige zusätzliche Überlegungen für Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-148">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe69-149">Für Verbundauthentifizierung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-149">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="fbe69-150">Sie dürfen eine Verbunddomäne nicht erstellen, befördern oder degradieren, solange der Mandantenrwechsel läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-150">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-151">Nachdem die Migration zum Azure AD-Dienst abgeschlossen ist (der Mandant ist vollständig), können Sie die Verwaltung von Verbunddomänen wieder aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-151">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="fbe69-152">Wenn Sie die Verbundauthentifizierung mit Active Directory-Verbunddienste (AD FS) verwenden, sollten Sie während der Migration keine Änderungen an den Aussteller-URIs vornehmen, die für alle Authentifizierungen mit Ihren lokalen Active Directory Domain Services (AD DS) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-152">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-153">Das Ändern von Aussteller-URIs führt zu Authentifizierungsfehlern für Benutzer in der Domäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-153">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-154">Aussteller-URIs können direkt in AD FS geändert werden oder wenn eine Domäne von verwaltet zu Verbund oder umgekehrt konvertiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-154">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-155">Microsoft empfiehlt Kunden, keine Verbunddomäne in dem zu migrierenden Azure AD-Mandant hinzuzufügen, zu entfernen oder zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-155">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-156">Aussteller-URIs können nach Abschluss der Migration geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-156">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe69-157">Für den Netzwerkbetrieb:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-157">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="fbe69-158">Das Erstellen von IPv6-benannten Netzwerken funktioniert nicht im Azure-Portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-158">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-159">Verwenden Sie das Azure-Portal unter `https://portal.azure.com`, um IPv6-benannte Netzwerke zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-159">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="fbe69-160">Sie können keine vertrauenswürdigen IP-Adressbereiche für die Einstellungen des Azure Multi-Faktor-Authentifizierungsdienstes (MFA) über das Microsoft Cloud Deutschland-Portal erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-160">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-161">Verwenden Sie das Azure AD-Portal für Office 365-Dienste, um vertrauenswürdige IP-Adressbereiche für Azure MFA zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-161">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="fbe69-162">Verwenden von bedingtem Zugriff:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-162">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="fbe69-163">Richtlinien für bedingten Zugriff mit den folgenden Berechtigungskontrollen werden erst nach Abschluss der Migration zu Office 365-Diensten unterstützt (nach der ["Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) Migrationsphase"):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-163">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="fbe69-164">Kompatible Geräte erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-164">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="fbe69-165">Erfordert genehmigte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-165">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="fbe69-166">Erfordert eine App-Schutzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-166">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="fbe69-167">Die Richtlinienschnittstelle für bedingten Zugriff gibt eine falsche Warnung darüber aus, dass Sicherheitsvorgaben für den Mandanten aktiviert sind, selbst wenn sie deaktiviert ist und Richtlinien für bedingten Zugriff bereits für den Mandanten existieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-167">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-168">Sie sollten die Warnung ignorieren oder das Office 365-Dienstportal verwenden, um Richtlinien für bedingten Zugriff zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-168">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fbe69-169">Intune-Szenarien werden nur gegen weltweite Endpunkte unterstützt, nachdem die Mandantenmigration abgeschlossen ist, einschließlich aller Migrationen von Office-Workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-169">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe69-170">Microsoft Cloud Deutschland-Benutzer, die die Mobile App Benachrichtigungsmethode für MFA-Anfragen verwenden, sehen in der Microsoft Authenticator-App die ObjectId (eine GUID) des Benutzers anstelle des Benutzerprinzipalname (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-170">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-171">Nachdem die Migration des Azure AD-Mandanten abgeschlossen ist und in Office 365-Diensten gehostet wird, werden bei neuen Microsoft Authenticator-Aktivierungen die UPNs der Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-171">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-172">Bestehende Microsoft Authenticator-Konten zeigen weiterhin die ObjectId des Benutzers an, funktionieren aber auch weiterhin für mobile App-Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-172">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fbe69-173">Für Mandanten, die nach dem 22. Oktober 2019 erstellt werden, können die Sicherheitsvorgaben für den Mandanten automatisch aktiviert werden, wenn er auf den Office 365-Dienst migriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-173">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-174">Mandantenadministratoren können wählen, ob sie die Sicherheitsvorgaben aktiviert lassen und sich für MFA registrieren oder ob sie die Funktion deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-174">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-175">Weitere Informationen finden Sie in dieser [Übersicht der Sicherheitsstandards](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-175">For more information, see [Disabling security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="fbe69-176">Organisationen, die während der Migration nicht automatisch aktiviert werden, können in Zukunft dennoch automatisch registriert werden, wenn die Funktion zur Aktivierung von Sicherheitsvorgaben im Office 365-Dienst ausgerollt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-176">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-177">Administratoren, die die Sicherheitsvorgaben explizit deaktivieren oder aktivieren möchten, können dies tun, indem sie die Funktion unter **Azure Active Directory > Eigenschaften aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-177">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-178">Nachdem die Funktion explizit vom Administrator aktiviert wurde, wird sie nicht mehr automatisch aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-178">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbe69-179">Es wird eine Warnung über die Version von Azure AD Connect im Office 365 Deutschland-Portal sowie im Office 365-Portal angezeigt, sobald der Mandant in der Migration ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-179">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-180">Dies kann ignoriert werden, wenn die Versionswarnung nicht mehr angezeigt wird, nachdem die Migration abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-180">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-181">Wenn vor oder nach der Migration in einem der beiden Portale eine Warnung angezeigt wird, muss Azure AD Connect aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-181">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-182">Die Warnmeldung lautet: "Wir haben festgestellt, dass Sie ein veraltetes Verzeichnis-Synchronisierungstool verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-182">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="fbe69-183">Wir empfehlen Ihnen, das Microsoft Download Center zu besuchen, um die neueste Version von Azure AD Connect zu erhalten."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-183">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="fbe69-184">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-184">More information</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-185">Erste Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-185">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe69-186">Migration von Microsoft Cloud Deutschland zu Office 365-Diensten in den neuen deutschen Rechenzentrumsregionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-186">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="fbe69-187">Hilfe zur Microsoft Cloud Deutschland-Migration Assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-187">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="fbe69-188">So können Sie sich für die Migration anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-188">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="fbe69-189">Kundenerfahrung während der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-189">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="fbe69-190">Der Weg durch die Umstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-190">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe69-191">Phasen, Aktionen und Auswirkungen der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-191">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="fbe69-192">Zusätzliche Vorarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-192">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="fbe69-193">Zusätzliche Informationen zu [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [Geräte](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [Erfahrungen](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md) und [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-193">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbe69-194">Cloud-Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-194">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbe69-195">Informationen zum Dynamics 365-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-195">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="fbe69-196">Informationen zum Power BI-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-196">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="fbe69-197">Erste Schritte mit dem Upgrade von Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbe69-197">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
