---
title: Exchange Multi-Geo
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Erfahren Sie mehr über multi-geo-Funktionen in Exchange Online, z. B. Funktionseinschränkungen und Postfachplatzierung.
ms.openlocfilehash: 4c8f873039cd14251931125f5af2c04b7cbfe719
ms.sourcegitcommit: 5377b00703b6f559092afe44fb61462e97968a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52694305"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="15283-103">Multi-Geo-Funktionen in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="15283-104">In einer Multi-Geo-Umgebung können Sie den Speicherort des Exchange Online-Postfachinhalts (Daten im Ruhezustand) benutzerabhängig auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="15283-105">Sie können Postfächer an Satelliten-Geo-Speicherorten platzieren, indem Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-106">Ein neues Exchange Online-Postfach direkt an einem Satelliten-Geo-Speicherort erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-107">Ein vorhandenes Exchange Online-Postfach auf einen Satelliten-Geo-Speicherort verschieben, indem Sie den bevorzugten Datenspeicherort des Benutzers ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-108">Ein Postfach von einer lokalen Exchange-Organisation direkt in einen Satelliten-Geo-Speicherort einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="15283-109">Platzieren und Verschieben von Postfächern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="15283-110">Nachdem Microsoft die erforderlichen Konfigurationsschritte für die Multi-Geo-Konfiguration abgeschlossen hat, wird Exchange Online das Attribut **PreferredDataLocation** für Benutzerobjekte in Azure AD berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="15283-111">Exchange Online synchronisiert die Eigenschaft **PreferredDataLocation** von Azure AD mit der Eigenschaft **MailboxRegion** im Exchange Online-Verzeichnisdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="15283-112">Der Wert von **MailboxRegion** bestimmt den Geo-Speicherort, an dem Benutzerpostfächer und alle zugehörigen Archivpostfächer platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="15283-113">Es ist nicht möglich, den primären Postfach eines Benutzers zu konfigurieren und Postfächer so zu archivieren, dass sie sich an verschiedenen Geo-Speicherorten befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="15283-114">Pro Benutzerobjekt kann nur ein Geo-Speicherort konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-115">Wenn **PreferredDataLocation** auf einem Benutzer mit einem bestehenden Postfach konfiguriert ist, wird das Postfach in eine Verlagerungswarteschlange gestellt und automatisch an den angegebenen Geo-Speicherort verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-116">Wenn **PreferredDataLocation** für einen Benutzer ohne bestehendes Postfach konfiguriert ist, wird es bei der Bereitstellung des Postfachs an dem angegebenen Geo-Speicherort bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-117">Wenn **PreferredDataLocation** nicht für einen Benutzer angegeben ist, wird es bei der Bereitstellung des Postfachs in dem zentralen Geo-Speicherort bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-118">Wenn der **PreferredDataLocation-Code** falsch ist (z. B. ein Tippfehler von NAN anstelle von NAM), wird das Postfach am zentralen geografischen Standort bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a typo of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="15283-119">**Hinweis**: Multi-Geo-Funktionen und regional gehostete Besprechungen von Skype for Business Online verwenden beide die Eigenschaft **PreferredDataLocation** auf Benutzerobjekten, um Dienste zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="15283-120">Wenn Sie die **PreferredDataLocation**-Werte für Benutzerobjekte für regional gehostete Besprechungen konfigurieren, wird das Postfach für diese Benutzer automatisch an den angegebenen Geo-Speicherort verschoben, nachdem Multi-Geo auf dem Microsoft 365-Mandanten aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="15283-121">Funktionseinschränkungen für Multi-Geo in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-122">Sicherheits- und Compliance-Funktionen (z. B. Auditing und eDiscovery), die im Exchange Admin Center (EAC) verfügbar sind, sind in Multi-Geo-Organisationen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="15283-123">Stattdessen müssen Sie das [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) verwenden, um Sicherheits- und Compliance-Funktionen zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-124">Outlook für Mac-Benutzer können einen vorübergehenden Verlust des Zugriffs auf ihren Online-Archivordner erleiden, während Sie ihr Postfach an einen neuen Geo-Speicherort verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="15283-125">Diese Situation tritt auf, wenn sich die Primär- und Archivpostfächer des Benutzers an verschiedenen Geo-Speicherorten befinden, da Geo-übergreifende Postfachverschiebungen zu unterschiedlichen Zeiten durchgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-126">Benutzer können *Postfachordner* nicht über Geo-Speicherorte hinweg in Outlook im Web freigeben (früher bekannt als Outlook Web App oder OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="15283-127">Beispielsweise kann ein Benutzer in der Europäischen Union Outlook im Web nicht verwenden, um einen freigegebenen Ordner in einem Postfach zu öffnen, das sich in den Vereinigten Staaten befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="15283-128">Outlook im Web-Benutzer können jedoch *andere Postfächer* an verschiedenen Geo-Speicherorten über ein separates Browserfenster öffnen, wie unter [Öffnen des Postfachs einer anderen Person in einem separaten Browserfenster in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362) beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="15283-129">**Hinweis**: Die Geo-übergreifende Freigabe von Postfachordnern wird in Outlook on Windows unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-130">Öffentliche Ordner werden in Multi-Geo-Organisationen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="15283-131">Die öffentlichen Ordner müssen jedoch in dem zentralen Geo-Speicherort verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="15283-132">Sie können öffentliche Ordner nicht an Satelliten-Geo-Speicherorten verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="15283-133">In einer Multi-Geo-Umgebung wird die Geo-übergreifende Postfachüberwachung nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="15283-134">Wenn beispielsweise einem Benutzer Berechtigungen für den Zugriff auf ein freigegebenes Postfach an einem anderen Geo-Speicherort zugewiesen wurden, werden die von diesem Benutzer ausgeführten Postfachaktionen im Postfachüberwachungsprotokoll des freigegebenen Postfachs nicht protokolliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="15283-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Postfachüberwachungen verwalten](../compliance/enable-mailbox-auditing.md?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15283-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](../compliance/enable-mailbox-auditing.md?view=o365-worldwide).</span></span>
