---
title: Netzwerk- und Migrationsplanung für Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: Dieser Artikel enthält Links zu Informationen zum Planen, testen und Migrieren von Netzwerken zu Office 365.
ms.openlocfilehash: 2b08b05b8863fd9351510878f9438264bb2999f5
ms.sourcegitcommit: dffb9b72acd2e0bd286ff7e79c251e7ec6e8ecae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47948448"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="b6ffa-103">Netzwerk- und Migrationsplanung für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-105">Dieser Artikel enthält Links zu Informationen zur Planung und zum Testen von Netzwerken sowie zur Migration zu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6ffa-106">Bevor Sie das erste Mal bereitstellen oder zu Office 365 migrieren, können Sie die Informationen in diesen Themen verwenden, um die benötigte Bandbreite zu schätzen und anschließend zu testen und zu überprüfen, ob genügend Bandbreite für die Bereitstellung oder Migration zu Office 365 verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-107">Dieser Artikel ist Teil der [Netzwerkplanung und Leistungsoptimierung für Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-108">Die Schritte zur Optimierung Ihres Netzwerks für Microsoft 365 und andere Microsoft Cloud-Plattformen und-Dienste finden Sie unter [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) Poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="b6ffa-109">Schätzen der Anforderungen an die Netzwerkbandbreite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="b6ffa-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-111">Die Verwendung von Office 365 kann die Auslastung der Internet Schaltung Ihrer Organisation verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-112">Es ist wichtig, zu ermitteln, ob die derzeit verfügbare Bandbreite ausreicht, um den geschätzten Zuwachs zu bewältigen, wenn Office 365 vollständig bereitgestellt ist, während mindestens 20% Kapazität zur Verarbeitung der arbeitsreichsten Tage bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6ffa-113">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Bandbreite zu schätzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b6ffa-114">Bewerten Sie die Anzahl der Clients, die die einzelnen Internet Ausgänge verwenden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-115">Lassen Sie unser Multi-Terabit-Netzwerk so viel von der Verbindung wie möglich verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="b6ffa-116">Ermitteln Sie, welche Office 365 Dienste und Features für Clients verfügbar sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-117">Sie haben wahrscheinlich Gruppen von Personen mit unterschiedlichen Diensten oder Nutzungsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b6ffa-118">Messen Sie die Netzwerkverwendung für eine Pilotgruppe von Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-119">Stellen Sie sicher, dass die Pilot Clients für die verschiedenen Profile von Personen in der Organisation sowie für die verschiedenen geografischen Standorte repräsentativ sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-120">Sie können Ihre Ergebnisse gegen unsere alten Rechner für [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) und [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/prepare-network) oder die [Fallstudie](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) , die wir in unserem eigenen Netzwerk durchgeführt haben, überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/prepare-network) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="b6ffa-121">Verwenden Sie die Messungen der Pilotgruppe, um die Anforderungen der gesamten Organisation hochzurechnen und erneut zu testen, um die Schätzungen zu überprüfen, bevor Sie Änderungen an Ihrem Netzwerk vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="b6ffa-122">Testen des vorhandenen Netzwerks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="b6ffa-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="b6ffa-124">**Netzwerktools.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-125">Testen und überprüfen Sie Ihre Internet Bandbreite, um Download-, Upload-und Latenz Einschränkungen zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-126">Mithilfe dieser Tools können Sie die Funktionen Ihres Netzwerks für die Migration sowie nach der vollständigen Bereitstellung ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b6ffa-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): testet die Konnektivität in Ihrer Exchange Online Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b6ffa-128">Verwenden Sie den [Microsoft-Support-und Wiederherstellungs-Assistenten für Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) , um Outlook-und Office 365 Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="b6ffa-129">Bewährte Methoden für die Netzwerkplanung und die Verbesserung der Migrationsleistung für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="b6ffa-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-131">Lesen Sie die folgenden bewährten Methoden, um weitere Informationen zum Verbessern Ihrer Office 365 Erfahrung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b6ffa-132">Möchten Sie sofort mit der Unterstützung Ihrer Benutzer beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-133">Tipps zur Verwendung von Office 365, einschließlich SharePoint Online, Exchange Online und lync Online, wenn Ihr Netzwerk einfach nicht zusammenarbeitet, finden Sie unter [bewährte Methoden für die Verwendung von Office 365 in einem langsamen Netzwerk](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-134">Dieser Artikel enthält Links zu Lasten von Inhalten auf TechNet und Support.Office.com zur Optimierung Ihrer Office 365 Erfahrung und enthält Informationen zu einfachen Möglichkeiten zum Anpassen Ihrer Webseiten und zum Festlegen ihrer Internet Explorer Einstellungen für die beste Office 365 Erfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="b6ffa-135">Lesen Sie [Office 365 Grundsätze der Netzwerkkonnektivität](https://aka.ms/o365networkingprinciples) , um die Verbindungs Prinzipien für die sichere Verwaltung Office 365 Datenverkehrs und die bestmögliche Leistung zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-136">Dieser Artikel hilft Ihnen, die neuesten Hinweise für die sichere Optimierung der Office 365-Netzwerkkonnektivität zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="b6ffa-137">Verbessern der e-Mail-Migrationsleistung durch sorgfältiges Verwalten des Zeitplans für Windows-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-138">Sie können Ihre Clientcomputer in Batches aktualisieren und sicherstellen, dass alle Clientcomputer vor der Migration zu Office 365 aktualisiert werden, um die Verwendung der Netzwerkbandbreite zu regulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Manuelles Aktualisieren und Konfigurieren von Desktops für Office 365 für die neuesten Updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b6ffa-140">Office 365 Netzwerkdatenverkehr funktioniert am besten, wenn er als vertrauenswürdiger Internetdienst behandelt wird und den Großteil der herkömmlichen Filterung und Überprüfung umgehen kann, die einige Organisationen im Netzwerkdatenverkehr an nicht vertrauenswürdige Internetdienste platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-141">Dies umfasst normalerweise das Entfernen der ausgehenden Verarbeitung wie Proxybenutzer Authentifizierung und Paketüberprüfung sowie das Sicherstellen des lokalen Ausstiegs ins Internet mit der richtigen Netzwerkadressübersetzung (Network Address Translation, NAT) und genügend Bandbreitenkapazität zur Verarbeitung der erhöhten Netzwerkanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-142">Weitere Anleitungen zum Konfigurieren Ihres Netzwerks für die Verarbeitung von Office 365 als vertrauenswürdigen Internet Dienst in Ihrem Netzwerk erhalten Sie unter [Managing Office 365 Endpunkte](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="b6ffa-143">Sicherstellen der [Verwaltung von Office 365 Endpunkten](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-144">Der zusätzliche Datenverkehr, der Office 365 wird, führt zu einer erhöhten Zahl ausgehender Proxyverbindungen sowie zu einer erhöhten Sicherheit des Datenverkehrs über TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b6ffa-145">Wenn Ihre ausgehenden Proxybenutzer Authentifizierung erfordern, treten möglicherweise eine langsame Konnektivität oder ein Funktionsverlust auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-146">Durch Umgehung der Authentifizierungsanforderung für die Office 365 Domänen kann dieser Aufwand reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b6ffa-147">Wenn Sie eine große Anzahl von freigegebenen Kalendern und Postfächern haben, wird möglicherweise die Anzahl der Verbindungen zwischen Outlook und Exchange erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-148">Beispielsweise kann der Outlook-Client bis zu zwei zusätzliche Verbindungen für jeden freigegebenen Kalender öffnen, der verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-149">Stellen Sie in diesem Fall sicher, dass der Ausstiegs Proxy die Verbindungen verarbeiten kann, oder umgehen Sie den Proxy für Verbindungen mit Office 365 für Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b6ffa-150">Bestimmen Sie die maximale Anzahl unterstützter Geräte für eine öffentliche IP-Adresse und wie ein Lastenausgleich über mehrere IP-Adressen verteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-151">Weitere Informationen finden Sie unter [NAT-Unterstützung für Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="b6ffa-152">Wenn Sie ausgehende Verbindungen von Computern in Ihrem Netzwerk untersuchen, wird durch Umgehung dieser Filterung mit den Office 365 Domänen die Konnektivität und Leistung verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-153">Darüber hinaus wird durch die Umgehung der ausgehenden Überprüfung häufig die Notwendigkeit eines einzelnen Internet Ausstiegs beseitigt, und es wird ein lokales Internet Ausstieg für Office 365 bestimmte Netzwerkanforderungen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="b6ffa-154">Einige Kunden finden interne Netzwerkeinstellungen können sich auf die Leistung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffa-155">Einstellungen wie maximale Übertragungseinheit (MTU)-Größe, automatische Netzwerk Aushandlung oder automatische Erkennung sowie suboptimale Routen zum Internet sind allgemeine Orte, die Sie suchen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="b6ffa-156">Referenz zur Netzwerkplanung für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="b6ffa-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b6ffa-158">Diese Themen enthalten ausführliche Office 365 Netzwerk Referenzinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b6ffa-159">Verwalten von Office 365-Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-160">Netzwerke für die Inhaltsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-161">Externe DNS-Einträge für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-162">IPv6-Unterstützung in Office 365-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-163">Prinzipien von Office 365-Netzwerkverbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-164">Office 365 häufig gestellten Fragen zu Videonetzwerken (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-165">Planen von Netzwerkgeräten, die eine Verbindung zu Office 365-Diensten herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="b6ffa-166">Installationshandbücher für Office 365 Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6ffa-167">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b6ffa-168">Übersicht zu Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffa-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)
