---
title: Microsoft 365 Netzwerkverbindungsspeicherortdienste
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 Netzwerkverbindungsspeicherortdienste
ms.openlocfilehash: ed78d7ba48cd9666ce1aae1af5478e3b7536e1e1
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470448"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services"></a><span data-ttu-id="72891-103">Microsoft 365 Netzwerkverbindungsspeicherortdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services</span></span>

<span data-ttu-id="72891-104">Das Microsoft 365 Admin Center zeigt jetzt **Netzwerkeinblicke** und Leistungsempfehlungen an, bei denen es sich um Liveleistungsmetriken handelt, die von Ihrem Microsoft 365 werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics that are collected from your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="72891-105">Diese Metriken können nur von administrativen Benutzern in Ihrem Mandanten angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-105">These metrics can be viewed only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="72891-106">Die Konnektivität des Organisationsnetzwerks wird pro Bürostandort über einen Netzwerkverbindungsspeicherort in das Internet entworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-106">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="72891-107">Microsoft 365 client connectivity verwendet diese Route und dann über das Internet zu Microsoft-Dienst-Front-Door-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-107">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="72891-108">Das Identifizieren von Bürostandorten ist entscheidend, um diese Netzwerkeinblicke anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-108">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="72891-109">Speicherort in Netzwerkmessungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-109">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="72891-110">Der Administrator einer Organisation kann sich dafür entscheiden, dass der Standort in die von diesem Feature verwendeten Netzwerkmessungen einbezogen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-110">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="72891-111">Dies ermöglicht die automatische Ermittlung der Stadt, in der sich jedes Büro befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-111">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="72891-112">Standortinformationen sind nicht genau und werden auf 300 m verschleiert und nach Stadt kategorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-112">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="72891-113">Zu dem Zeitpunkt, zu dem der Speicherort auf einem Windows  erfasst wird, zeigt das Gerät ein Symbol für die Verwendung des Standorts im Tooltablett an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-113">At the time when location is captured on a Windows device, the device will show a **Location In-Use** icon in the tool tray.</span></span> <span data-ttu-id="72891-114">Administratoren möchten Benutzer möglicherweise über die Darstellung dieses Symbols informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-114">Administrators may want to notify users of the appearance of this icon.</span></span> <span data-ttu-id="72891-115">Bei dieser Verarbeitung wird der Standort als Standort des Organisationsbüros und nicht als Standort einer Person oder eines Geräts behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-115">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="72891-116">Netzwerkeinblicke können an diesen erkannten Bürostandorten gezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-116">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="72891-117">Wenn Sie eine höhere Genauigkeit in den Empfehlungen wünschen, können Sie bestimmte Bürostandortadressen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-117">If you want higher accuracy in the recommendations, you can enter specific office location addresses.</span></span> <span data-ttu-id="72891-118">Die Netzwerkeinblicke werden stattdessen auf diese Standorte aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-118">The network insights will be aggregated to those locations instead.</span></span> <span data-ttu-id="72891-119">Office Standorte können nicht näher als 300 Meter aggregiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-119">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="72891-120">Speicherort im Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-120">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="72891-121">Im Microsoft 365 Admin Center werden Bing Kartensteuerelemente verwendet, um anzuzeigen, wo sich die Bürostandorte der Organisation befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-121">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are.</span></span> <span data-ttu-id="72891-122">Die Steuerelemente zeigen außerdem die Netzwerkperimetertopologie für einen ausgewählten Bürostandort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-122">The controls also show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="72891-123">Wenn ein Administrator bestimmte Adressdetails für Bürostandorte hinzufügt, wird Bing Karten auch zum Vorschlagen von Adressen verwendet, um die Dateneingabe zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-123">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="72891-124">Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-124">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="72891-125">Alle inhalte, die über Bing Karten bereitgestellt werden, einschließlich Geocodes, können nur innerhalb des Produkts verwendet werden, über das der Inhalt bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-125">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="72891-126">Die Nutzung der Microsoft 365 Admin Center Location Services durch den Kunden, die von Bing Karten unterstützt wird, unterliegt den _Bing Karten End-User-Nutzungsbedingungen_ unter und der <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> [Microsoft-Datenschutzbestimmungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-126">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End-User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span></span>

<span data-ttu-id="72891-127">Dieses Feature, das über Bing Karten bereitgestellt wird, wird auch von **TomTom unterstützt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-127">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **TomTom**.</span></span> <span data-ttu-id="72891-128">Weitere Informationen zu den Produkten und Diensten von TomTom finden Sie unter [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-128">More information about TomTom's products and services may be found at [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="72891-129">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-129">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="72891-130">Netzwerkkonnektivität im Microsoft 365 Admin Center (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-130">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="72891-131">Microsoft 365 Einblicke in die Netzwerkleistung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-131">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="72891-132">Microsoft 365 Netzwerkbewertung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-132">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="72891-133">Microsoft 365 Konnektivitätstest im Microsoft 365 Admin Center (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72891-133">Microsoft 365 connectivity test in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
