---
title: Schützen von Enterprise-Dokumenten mit Microsoft Office-Add-Ins-Microsoft 365 Enterprise | Microsoft-Dokumente
description: Beschreibt die Verwendung von WIP und InTune zum Schutz von Unternehmensdaten in Dokumenten mit Office-Add-Ins.
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 08/14/2017
ms.author: barlan
ms.reviewer: jsnow
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 6871f288a7e5849b147cbf0aedb056f84575f376
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32290760"
---
# <a name="use-wip-and-intune-to-protect-enterprise-data-in-documents-running-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="54e73-103">Verwenden von WIP und Intune zum Schutz von Unternehmensdaten in Dokumenten, in denen Office-Add-Ins ausgeführt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-103">Use WIP and Intune to protect enterprise data in documents running Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="54e73-p101">Wenn Benutzer in einer Organisation Office-Add-Ins zur Interaktion mit Unternehmensdaten verwenden, entsteht dadurch das Risiko von Datenlecks. Zum Schutz von Unternehmensdaten bei der Ausführung von Office-Add-Ins können Sie Windows Information Protection (WIP) und Microsoft Intune verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p101">When users in an organization use Office Add-ins to interact with organizational data, this introduces a potential risk that some data might be leaked. You can use Windows Information Protection (WIP) and Microsoft Intune to protect enterprise data when users are running Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p102">Mit [WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), zuvor unter der Bezeichnung Unternehmensdatenschutz (Enterprise Data Protection, EDP) bekannt, können Unternehmen geistiges Eigentum und Unternehmensdaten schützen. WIP schützt auch Unternehmens-Apps und -Daten vor versehentlichen Datenlecks auf unternehmenseigenen sowie auf persönlichen Geräten, die die Mitarbeiter zur Arbeit mitbringen – ohne dass die Umgebung oder andere Apps geändert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), previously known as enterprise data protection (EDP), enables enterprises to protect intellectual property and corporate data. WIP helps protect enterprise apps and data against accidental data leaks, on both enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work, without requiring changes to the environment or other apps.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p103">In [Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) werden zahlreiche Tools zur Verwaltung Ihrer komplexen mobilen Umgebung bereitgestellt. Die Kombination aus Verwaltungsoptionen für mobile Anwendungen und für Geräte in Intune gibt IT-Administratoren und Benutzern die Möglichkeit, ihre mobile Produktivität flexibel zu verwalten und zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) provides a diverse set of tools for managing your complex mobile environment. Intune’s combination of mobile application management and device management options gives IT administrators and end users the flexibility to manage and secure mobile productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p104">Sie können Intune zum [Erstellen und Bereitstellen Ihrer WIP-Richtlinie](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy) verwenden. Mit Intune können Sie Ihre geschützten Apps und Ihre WIP-Schutzebene auswählen sowie Unternehmensdaten im Netzwerk suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p104">You can use Intune to [create and deploy your WIP policy](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). With Intune, you can choose your protected apps and your WIP protection level, and find enterprise data on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-112">Vorteile von WIP und Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-112">With WIP and Intune:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-113">Unternehmen können angemessene Richtlinien für Unternehmensdaten durchsetzen, selbst beim Herunterladen von Daten auf persönliche Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-113">Enterprises can provide reasonable corporate data policy enforcement, even when data is downloaded to personal devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-114">Unternehmen können Benutzer kontextbezogen über die Richtlinien informieren, um sich vor einer unbeabsichtigten Offenlegung von Daten für nicht verwaltete Apps und Dienste zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-114">Enterprises can use contextual policy education to inform users about how to protect against inadvertent data disclosure to unmanaged apps and services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-115">Benutzer können Unternehmensdatenrichtlinien einhalten, ohne ihre gewohnten Arbeitsabläufe zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-115">End users can comply with corporate data policies without disrupting their typical workflow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-116">Benutzer können nahtlos zwischen beruflicher und privater Produktivität wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-116">End users can seamlessly transition between work and personal productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-117">WIP und Intune werden automatisch im Hintergrund ausgeführt und sind praktisch unsichtbar, solange die Benutzer private und unternehmensbezogene Inhalte nicht vermischen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-117">WIP and Intune run silently in the background and are virtually invisible when users don’t mix personal and enterprise content.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p105">[Office-Add-Ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) basieren auf Webtechnologien. Sie nutzen die Leistung und Informationen des Internets für Office-Anwendungen. Add-Ins interagieren mit dem Inhalt einer Office-Anwendung über die APIs, die in „Office.js“ verfügbar sind. Die Kernaspekte von Office-Add-Ins sind folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p105">[Office Add-ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) are built on web technologies. They bring the power and information from the web to Office applications. Add-ins interact with the content in an Office application via the APIs available in Office.js. Core tenets of Office Add-ins include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-p106">**Sicherheit**: Durch die Plattformarchitektur von Office JavaScript wird sichergestellt, dass der Add-In-Code in einen Sandkasten-Code umgewandelt und als separater Vorgang in Bezug auf die Office-Hostanwendung ausgeführt wird. Dadurch kann die Plattform Korrekturmaßnahmen durchführen, wenn ein Add-In die Leistungsstandards nicht erfüllt oder potenziell schädlich ist. In diesem Fall wird der Benutzer benachrichtigt oder, in seltenen Fällen, das Add-In deaktiviert. Diese Architektur funktioniert auf allen Plattformen, die Office-Add-Ins unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p106">**Security**: The Office JavaScript platform architecture ensures that the add-in code is sandboxed and runs in a separate process with respect to the host Office application. This enables the platform to take corrective action when an add-in does not meet performance standards or is potentially malicious by notifying the user, and in some cases, disabling the add-in. This architecture works on all platforms that support Office Add-ins.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-p107">**Resilienz**: Durch Ausführen der Add-In-Plattform außerhalb des Prozesses wird sichergestellt, dass das Add-In selbst die Leistung oder Benutzerfreundlichkeit der Office-Hostanwendung nicht beeinträchtigt. Dadurch bleibt Office schnell und reagiert weiterhin auf Benutzeraktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p107">**Resiliency**: The “out-of-process” nature of the add-in platform ensures that the add-in itself does not affect the performance or user experience of the host Office application. This is critical to keeping Office fast and responsive to user actions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-p108">**Plattformübergreifende Wirkung**: Einmal Geschriebenes kann überall mit Office ausgeführt werden. Add-Ins werden derzeit von Windows, Office Online, Mac und iPad unterstützt. In Kürze wird Add-In-Unterstützung auch auf Android- und Universal-Plattformen verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p108">**Cross-platform**: Write once, run everywhere Office runs. Add-ins are currently supported on Windows, Office Online, Mac, and iPad. Support for add-ins on Android and Universal platform will be available soon.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p109">Office-Add-Ins können in Dokumenten mit unternehmensbezogenen und potenziell vertraulichen Inhalten verwendet werden. Im Rahmen der Erweiterbarkeit von Anwendungen erben Add-Ins ihren Zugriff von der Hostanwendungsrichtlinie. Verhindern beispielsweise die WIP-Einstellungen, dass Word auf Unternehmensinhalte zugreifen kann, können die Add-Ins nicht auf den Unternehmensinhalt in einem Word-Dokument zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p109">Office Add-ins can work with enterprise and potentially sensitive content within a document. As part of the application extensibility, add-ins inherit their access from the host application policy. For example, if WIP settings prevent Word from accessing enterprise content, add-ins won’t be able to access enterprise content in a Word document.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p110">Add-Ins sollen u.a. alle Blockierungsprobleme für Benutzer entfernen und gleichzeitig sicherstellen, dass die Administratoren des Unternehmens Add-Ins bei Bedarf blockieren können. Die Hauptprinzipien für Office-Add-Ins hinsichtlich des Datenschutzes beinhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p110">One of the goals for add-ins is to remove any blocking issues for end users while also ensuring that enterprise administrators can block add-ins if necessary. The main principles for Office Add-ins regarding enabling data protection include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-135">Das Bereitstellen einer Möglichkeit für IT-Administratoren, das Laden von Add-Ins zu blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-135">Provide a way for IT administrators to block add-ins from loading.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-136">Das Minimieren oder Eliminieren des Aufwands für Administratoren, Add-Ins unternehmensfähig zu machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-136">Minimize or eliminate work required by administrators to make add-ins enterprise ready.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-137">Das Minimieren von Aufforderungen und Nachrichten an Benutzer während der Verwendung von Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-137">Minimize the prompts and messages for end users during add-in usage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-138">Das Vermeiden von Aufforderungen an Benutzer, wenn Dokument und Add-In denselben Kontext besitzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-138">Eliminate prompts for end users when the document and the add-in have the same context.</span></span>

## <a name="add-ins-and-wip"></a><span data-ttu-id="54e73-139">Add-Ins und WIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-139">Add-ins and WIP</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-140">Wenn Sie WIP in Ihrer Umgebung aktivieren, können Sie die folgenden Szenarios für Ihre Office-Add-Ins aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-140">When you enable WIP in your environment, you can enable the following scenarios for your Office Add-ins:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-p111">Office-Add-Ins werden mithilfe des Dokumentkontexts aktiviert. Bei Outlook basiert der Kontext für das Add-In auf dem aktuell aktiven Postfach. Add-In-Berechtigungen werden in der Vertrauensaufforderung klar definiert, bevor das Add-In aktiviert wird. Der Benutzer entscheidet, ob das Add-In für ein bestimmtes Dokument geeignet ist, und ob es ausgeführt werden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p111">Office Add-ins are activated using the document context. For Outlook, the context for the add-in is based on the current active mailbox. Add-in permissions are clearly defined in the Trust prompt before the add-in is activated. The user decides whether the add-in is appropriate in a specific document, and whether to allow the add-in to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-145">Administratoren können Gruppenrichtlinien verwenden, um alle Office Store-Add-Ins oder alle Office-Add-Ins zu blockieren. Das bedeutet, dass Benutzer nur vertrauenswürdige Add-Ins aus einem [SharePoint- oder Office 365-Unternehmenskatalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog) aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-145">Administrators can use group policy to block all Office Store add-ins or all Office Add-ins. This means that users can activate only trusted add-ins from a [SharePoint or Office 365 corporate catalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-p112">Administratoren können Add-Ins auf Firewall-Ebene mithilfe der mobilen Geräteverwaltung (Mobile Device Management, MDM) blockieren. Beachten Sie, dass dies nicht bei mobilen Szenarios oder BYOD-Szenarios (Bring Your Own Device) funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p112">Administrators can block add-ins at the firewall level using mobile device management (MDM). Note that this does not work for mobile or bring your own device (BYOD) scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e73-p113">Add-Ins wenden den Kopieren-und-Einfügen-Vorgang zwischen unternehmensbezogenen und privaten Kontexten an. Wenn ein Benutzer z.B. aus einem Unternehmenskontext-Add-In kopiert und in ein persönliches Dokument einfügt, wird die Standardaufforderung für unterschiedliche Kontexte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p113">Add-ins apply the copy-paste operation between enterprise and personal contexts. For example, when a user copies from an enterprise context add-in and pastes into a personal document, the default copy-paste across contexts prompt is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-150">Die folgende Tabelle listet das erwartete Add-In-Verhalten in Unternehmens- und privaten Kontexten und Dokumenten auf, wenn WIP aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-150">The following table lists the expected add-in behavior in enterprise and personal contexts and documents when WIP is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="54e73-151">Ausschneide-, Kopier- und Einfügevorgänge innerhalb und außerhalb der Hostanwendung funktionieren in allen Szenarios wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-151">Cut, copy, and paste operations within and outside of the host application work as expected in all scenarios.</span></span>
> - <span data-ttu-id="54e73-152">Die Datenübertragung an Add-In-Dienste wird nicht in allen Szenarios geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-152">Data transfer to add-in services is not protected in all scenarios.</span></span>

|<span data-ttu-id="54e73-153">**Dokument- oder Postfachtyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-153">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-154">**Add-In im privaten Kontext**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-154">**Add-in in personal context**</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-155">**Add-In im Unternehmenskontext**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-155">**Add-in in enterprise context**</span></span>|
|:----------------|:-------------------------------------------------|:---------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="54e73-156">**Privat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-156">**Personal**</span></span>     |<span data-ttu-id="54e73-157">Add-In wird im privaten Kontext geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-157">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-158">Navigation zu Unternehmens-URLs ist nicht zulässig (selbst in der eigenen Anwendungsdomäne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-158">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-159">Navigation zu privaten URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-159">Navigation to personal URLS is allowed</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-160">Add-In kann nicht geladen oder aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-160">Add-in fails to load or activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-161">Bei erhöhtem Dokumentkontext (z.B. beim Speichern an einem Speicherort des Unternehmens) gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-161">If the document’s context is elevated (for example: by saving it to an enterprise location):</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-162">– Navigation zu Unternehmens-URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-162">- Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-163">– Navigation zu privaten URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-163">- Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="54e73-164">**Unternehmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-164">**Enterprise**</span></span>   |<span data-ttu-id="54e73-165">Add-In wird im Unternehmenskontext geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-165">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-166">Navigation zu Unternehmens-URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-166">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-167">Navigation zu privaten URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-167">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-168">Add-In wird im Unternehmenskontext geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-168">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-169">Navigation zu Unternehmens-URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-169">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-170">Navigation zu privaten URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-170">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="54e73-171">**Nicht gespeichert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-171">**Unsaved**</span></span>      |<span data-ttu-id="54e73-172">Add-In wird im privaten Kontext geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-172">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-173">Navigation zu Unternehmens-URLs ist nicht zulässig (selbst in der eigenen Anwendungsdomäne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-173">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-174">Navigation zu privaten URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-174">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-p114">Add-In wird im Unternehmenskontext geladen, und das Dokument wird automatisch in den Unternehmenskontext konvertiert. Das bedeutet, dass das Dokument an einem Speicherort des Unternehmens gespeichert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p114">Add-in loads in enterprise context, and the document is silently converted to enterprise context. This means the document must be saved to an enterprise location.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-177">Navigation zu Unternehmens-URLs ist zulässig. Navigation zu privaten URLs ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-177">Navigation to enterprise URLs is allowed.Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>            |


## <a name="add-ins-and-intune"></a><span data-ttu-id="54e73-178">Add-Ins und Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-178">Add-ins and Intune</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p115">Auf Office für iPad werden die Office-Add-Ins derzeit für Word, Excel und PowerPoint unterstützt. Outlook unterstützt derzeit Add-Ins für iOS (iPad und iPhone). Outlook-Administratoren können Add-Ins standardmäßig deaktivieren, einschließlich die vom Entwickler installierten Add-Ins, und nur die von ihrer Organisation genehmigten Add-Ins einzeln aktivieren. In der folgenden Tabelle wird die Unterstützung für Datenschutzszenarios für Add-Ins veranschaulicht, die auf Office für iOS-Geräten mit Tools für Intune-App-Schutz ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p115">On Office for iPad, Office Add-ins are currently supported for Word, Excel, and PowerPoint. Outlook currently supports add-ins on iOS (iPad and iPhone). Outlook administrators can turn off the add-ins by default, including developer installed add-ins, and only enable the specific add-ins approved by their organization. The following table outlines support for data protection scenarios for add-ins running on Office for iOS devices that use the Intune app protection tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54e73-183">Informationen zu Outlook-Add-Ins, die auf Android- und iOS-Geräten ausgeführt werden, finden Sie unter [Verwalten des Benutzerzugriffs auf Add-Ins für Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) und [Add-Ins für Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-183">For information about Outlook add-ins running on Android and iOS devices, see [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) and [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span></span>

|<span data-ttu-id="54e73-184">**Dokument- oder Postfachtyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-184">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-185">**Add-Ins im privaten Kontext für iOS mit Intune-App-Schutz<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-185">**Add-ins in personal context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-186">**Add-Ins im Unternehmenskontext für iOS mit Intune-App-Schutz<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-186">**Add-ins in enterprise context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="54e73-187">**Privat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-187">**Personal**</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-188">Die Nutzung von Add-Ins wird durch Intune-App-Schutz in privaten Dokumenten nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-188">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-189">Die Nutzung von Add-Ins wird durch Intune-App-Schutz in privaten Dokumenten nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-189">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|
|<span data-ttu-id="54e73-190">**Unternehmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-190">**Enterprise**</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-191">Private Add-Ins dürfen aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-191">Personal add-ins are allowed to activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-192">Intune-App-Schutzrichtlinien können das Ausschneiden, Kopieren und Einfügen sowie Datenübertragungsszenarios zwischen dem Add-In und anderen Anwendungen auf dem Gerät schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-192">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-193">Die Datenübertragung an Add-In-Dienste wird nicht geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-193">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|<span data-ttu-id="54e73-p116">Unternehmens-Add-Ins dürfen aktiviert werden. Administratoren können steuern, welche Add-Ins über Office-Verwaltungstools veröffentlicht werden [(zentralisierte Office 365-Bereitstellung)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p116">Enterprise add-ins are allowed to activate. Administrators can control which add-ins are published via Office management tools [(Office 365 centralized deployment)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-196">Intune-App-Schutzrichtlinien können das Ausschneiden, Kopieren und Einfügen sowie Datenübertragungsszenarios zwischen dem Add-In und anderen Anwendungen auf dem Gerät schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-196">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="54e73-197">Die Datenübertragung an Add-In-Dienste wird nicht geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-197">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|

><span data-ttu-id="54e73-p117">**<sup>\*</sup>** Administratoren können die [zentralisierte Office 365-Bereitstellung](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) verwenden, um Word-, Excel- und PowerPoint-Add-Ins für einzelne Benutzer, Gruppen oder eine Organisation direkt über das Office 365 Admin Center oder mithilfe von PowerShell-Skripts bereitzustellen. Beim Öffnen einer Office-Anwendung auf Windows, Mac oder Office Online wird das Add-In automatisch auf dem Menüband des Benutzers installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p117">**<sup>\*</sup>** Administrators can use [Office 365 Centralized deployment](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) to deploy Word, Excel, and PowerPoint add-ins to individual users, groups, or an organization directly from the Office 365 admin center or using PowerShell scripts. When users open an Office application on Windows, Mac, or Office Online, the add-in is automatically installed on their ribbon.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="54e73-200">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-200">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-p118">Vor dem Hintergrund der Prinzipien für Office-Add-Ins erhalten Administratoren mit WIP und Intune die Möglichkeit, Unternehmensdaten zu verwalten und Tools bereitzustellen, die Benutzer für ihre Arbeit benötigen. Dadurch entsteht das Risiko, dass es zu Datenlecks von Unternehmensdaten nach außen kommt. Office JavaScript-APIs bieten derzeit keine Möglichkeit für Entwickler, den Typ der Daten zu erkennen, die zwischen Office-Dokument und Add-In übertragen werden. Daher müssen dem Benutzer mehrere Aufforderungen angezeigt werden, und es kann in manchen Fällen zu einer falschen Kennzeichnung von privaten Dateien als Unternehmensdateien kommen. Dies kann sich negativ auf die Benutzerfreundlichkeit auswirken und steht nicht im Einklang mit den Datenschutzprinzipien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-p118">Given the principles with respect to Office Add-ins, WIP and Intune enable administrators to manage enterprise data and provide the tools that end users need to accomplish their work. This creates the potential for enterprise data to leak outside the organization’s boundaries. The Office JavaScript APIs do not currently provide a way for developers to recognize the type of data being transmitted between the Office document and the add-in. This requires developers to surface multiple prompts to the user and in some cases erroneously mark personal files as enterprise files, which can have a negative effect on the user experience, and does not align with data protection principles.</span></span>

<span data-ttu-id="54e73-205">Microsoft setzt sich für den Schutz von Kundendaten ein und investiert weiterhin in die Verbesserung der Kundenfreundlichkeit im Umgang mit Intune- und WIP-Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-205">Microsoft is committed to protecting customer data and will continue to invest in making the Intune and WIP technologies and experience better for customers.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="54e73-206">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-206">Learn more</span></span>

-   [<span data-ttu-id="54e73-207">Allgemeine Informationen und bewährte Methoden für Windows Information Protection (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-207">General guidance and best practices for Windows Information Protection (WIP)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/guidance-and-best-practices-wip)

-   [<span data-ttu-id="54e73-208">Was ist Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-208">What is Intune?</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune)

-   [<span data-ttu-id="54e73-209">Übersicht über die Geräteregistrierungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-209">Overview of device enrollment methods</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/plan-design/device-enrollment-methods)

-   [<span data-ttu-id="54e73-210">Ändern Ihrer MDM-Autorität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-210">Change your MDM authority</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority)

-   [<span data-ttu-id="54e73-211">Vorbereitungen zum Konfigurieren von App-Schutzrichtlinien für Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e73-211">Get ready to configure app protection policies for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10)
