---
title: Microsoft 365 informiertes Netzwerkrouting
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 informiertes Netzwerkrouting
ms.openlocfilehash: 5275f8ea55afaf621555b440e7fae4a6d11cad91
ms.sourcegitcommit: 6e4ddf35aaf747599f476f9988bcef02cacce1b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50717594"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="68ea6-103">Microsoft 365 informiertes Netzwerkrouting (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-104">Informiertes Netzwerkrouting ist ein Feature, das verschiedene Microsoft 365-Anwendungen in SD-WAN-Lösungen (Software Defined Network) von Drittanbietern integriert, um Ihre Netzwerkkonnektivität mit Microsoft-Dienstendpunkten zu optimieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-105">Optimierte SD-WAN-Konnektivität kann zu einer verbesserten Benutzererfahrung und -leistung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="68ea6-106">Microsoft 365 das informierte Netzwerkrouting befindet sich derzeit im Vorschaustatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-107">Weitere Informationen zu dieser Vorschau einschließlich Anleitungen für den Empfang von Unterstützung finden Sie [unter Microsoft 365 informierte Netzwerkrouting Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="68ea6-108">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-109">Informiertes Netzwerkrouting bietet einen bidirektionalen Datenfreigabekanal zwischen Microsoft und Ihrer SD-WAN-Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-110">Für jeden von Ihnen konfigurierten Bürostandort und jeden Internetanschluss teilt Microsoft regelmäßig Feedback mit der SD-WAN-Lösung zur Qualität ausgewählter Microsoft 365-Anwendungserfahrungen für den Netzwerkdatenverkehr, der jeder bestimmten Internetschaltung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-111">Mithilfe dieses Feedbacks kann die SD-WAN-Lösung dann intelligente Wiederherstellungsaktionen ausführen, indem sie Microsoft 365 anwendungsdatenverkehr über alternative verfügbare Links weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="68ea6-112">Beeinträchtigungen der Dienstqualität im Pfad einer bestimmten Internetschaltung, z. B. erhöhte Latenz oder hoher Paketverlust, sind nur schwer dauerhaft zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-113">Diese Beeinträchtigungen können sich negativ auf die Benutzererfahrung für Anwendungen wie Exchange Online, SharePoint, OneDrive und Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-114">Häufige Symptome sind die langsame Suche nach Exchange Inhalten, hohe Übertragungszeiten bei der Interaktion mit SharePoint- oder OneDrive-Dokumentbibliotheken oder schlechte Anruf- oder Besprechungsqualität in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-115">Der Feedback- und Wiederherstellungsmechanismus innerhalb des über das Netzwerk informierten Routings versucht, solche Probleme in nahezu Echtzeit dynamisch zu erkennen und informiert die bereitgestellte SD-WAN-Lösung, automatische Wiederherstellungsaktionen zu ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-116">Der Datenfreigabekanal wird auch zum regelmäßigen Empfangen von Optischen Daten auf Netzwerkebene von der SD-WAN-Lösung verwendet, einschließlich Konfigurationsinformationen und Verwendungsstatistiken, die dem Gerät und den angeschlossenen Schaltungen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-117">Es werden keine personenbezogenen Informationen gesammelt oder gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-118">Alle gesammelten Informationen werden zu Bürostandorten und verbundenen Internetschaltungen aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-119">Diese Informationen können Microsoft bei der effizienteren und effektiveren Lösung gemeldeter Probleme bei der Verwendung von Microsoft 365 und Anwendungen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="68ea6-120">Microsoft 365 informiertes Netzwerkrouting unterstützt Mandanten in der kommerziellen Ww-Cloud, aber nicht die GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany oder China Clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="68ea6-121">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="68ea6-122">Integrierte SD-WAN-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-123">Microsoft arbeitet mit verschiedenen Partnern zusammen, um die Integration in Microsoft 365 Informiertes Netzwerkrouting zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-124">Derzeit aktivierte Lösungen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="68ea6-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="68ea6-126">Solution Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="68ea6-127">Mindestversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="68ea6-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="68ea6-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="68ea6-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="68ea6-131">Netzwerktopologie </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-132">Informiertes Netzwerkrouting identifiziert derzeit Datenverkehr, der einem bestimmten Bürostandort und einer bestimmten Internetleitung zugeordnet ist, basierend auf der öffentlichen IP-Adresse, die zum Senden von Netzwerkdatenverkehr an Microsoft verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="68ea6-133">Wenn es nicht mindestens eine Netzwerkleitung gibt, die direkten Internetzugriff an einem Zweigstellenstandort bietet, bietet das netzwerkintegte Routing möglicherweise keinen signifikanten Nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="68ea6-134">Anwendungsverwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-135">Anwendungserfahrungsdaten (die durch Metriken zur Netzwerkqualität widerspiegelt werden) werden mithilfe bestimmter Microsoft-Clientanwendungen gesammelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of specific Microsoft client applications.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-136">Exchange-Metriken spiegeln die Verwendung des Outlook-Clients sowie einige Outlook Web App wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-136">Exchange metrics reflect usage of the Outlook client as well as some Outlook Web App usage.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-137">SharePoint und OneDrive-Metriken spiegeln die Verwendung der mandantenspezifischen SharePoint- und Endpunkte wider, unabhängig von der Clientanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-137">SharePoint and OneDrive metrics reflect usage of the tenant-specific SharePoint endpoints, regardless of client application.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-138">Teams-Metriken spiegeln die Verwendung des Teams-Desktopclients wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-138">Teams metrics reflect usage of the Teams desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-139">Anderer Anwendungsdatenverkehr wird bei der Auswertung der Integrität einer Netzwerkverbindung nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-139">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="68ea6-140">Aktivieren des informierten Netzwerkroutings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-140">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-141">Das Aktivieren des informierten Netzwerkroutings erfordert mehrere Schritte, von denen einige innerhalb der Konfigurationsschnittstelle Ihrer SD-WAN-Lösung ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-141">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-142">Wenden Sie sich an den Anbieter der SD-WAN-Lösung, um Anleitungen zum Initiieren des Prozesses zur Aktivierung des netzwerkintehierten Routings innerhalb der SD-WAN-Lösung zu erhalten, bevor Sie mit der Konfiguration im Microsoft 365 admin center fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-142">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-143">Nachdem Sie bereit sind, das informierte Netzwerkrouting im Microsoft 365 zu aktivieren, stellen Sie sicher, dass Sie über die erforderlichen globalen Administratorberechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-143">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="68ea6-144">Um die erforderliche Zustimmung für Anwendungen auf Mandantenebene für die ausgewählte SD-WAN-Lösung für den Zugriff auf den informierten Netzwerkroutingdatenfreigabekanal zu erteilen, müssen Sie die folgenden Schritte als globaler Administrator ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-144">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="68ea6-145">Schritt 1: Öffnen von Konfigurationsoptionen für SD-WAN-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-145">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-146">Wählen Sie [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/)die Option Integrität > **Netzwerkkonnektivität** im linken Navigationsbereich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-146">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-147">Dieser Abschnitt des Admin Centers enthält aggregierte Netzwerkkonnektivitätsmetriken für Ihre Organisation und Anleitungen zur Verbesserung Ihrer Konnektivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-147">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-148">Weitere Informationen zu diesen features, die im Admin Center verfügbar [sind,](office-365-network-mac-perf-overview.md) finden Sie unter Netzwerkkonnektivität im Microsoft 365 Admin Center (Vorschau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-148">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-149">Wählen **Einstellungen > SD-WAN-Lösung aus,** um den Konfigurationsbereich für informiertes Netzwerkrouting zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-149">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-150">Die anderen Optionen, die unter **Einstellungen** angezeigt werden, gelten für die allgemeinen Richtlinien zur Netzwerkkonnektivität im Admin Center und sind nicht erforderlich, um das informierte Netzwerkrouting zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-150">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-151">Wählen Sie im Konfigurationsbereich **Sd-WAN-Lösung hinzufügen (Vorschau) aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-151">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="68ea6-152">Schritt 2: Auswählen der SD-WAN-Lösung und des Datenspeicherorts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-152">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-153">Wählen Sie in den Dropdownfeldern die bereitgestellte SD-WAN-Lösung und den Speicherort aus, an dem die Daten gespeichert werden sollen, die dem netzwerkintehierten Routing zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-153">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-154">Weitere Informationen finden Sie [im](#data-storage) Abschnitt Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-154">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-155">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="68ea6-156">Schritt 3: Akzeptieren von Bedingungen für die Freigabe von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-156">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-157">Lesen Und bestätigen Sie sorgfältig die bereitgestellten Bedingungen für die Freigabe von Daten zwischen Microsoft und Ihrer ausgewählten SD-WAN-Lösung, und aktivieren Sie dann das angegebene Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-157">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-158">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-158">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="68ea6-159">Schritt 4: Erteilen von Berechtigungen für die SD-WAN-Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-159">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-160">In diesem Schritt wird eine Berechtigungserteilungsanforderung mit Azure Active Directory (Azure AD) initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-160">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-161">Sie werden aufgefordert, Berechtigungen auf Mandantenebene zu erteilen, die Ihrer ausgewählten SD-WAN-Lösung Zugriff auf den informierten Netzwerkroutingdatenspeicher und die Dienstintehzustandsinformationen gewähren, die Ihrem Mandanten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-161">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-162">Für diese Aktion sind globale Administratorrolleberechtigungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-162">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-163">Wählen Sie **den Link Berechtigung für diese Anwendung erteilen** aus, und folgen Sie den Azure AD-Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-163">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-164">Nachdem Sie die Berechtigungserteilung abgeschlossen haben, wählen Sie **Weiter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-164">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="68ea6-165">Schritt 5: Bestätigen der Konfigurationseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-165">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-166">Der letzte Schritt beim Aktivieren des routing informierten Netzwerks für Ihren Mandanten ist eine Bestätigungsseite, auf der die von Ihnen angegebenen Einstellungen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-166">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="68ea6-167">Informiertes Netzwerkrouting ist jetzt für Ihren Mandanten aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-167">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-168">Wählen **Sie Fertig** aus, und schließen Sie dann den Konfigurationsbereich der SD-WAN-Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-168">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="68ea6-169">Konfigurieren des informierten Routings im Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-169">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-170">Sie führen einen großen Teil der Konfiguration für das informierte Netzwerkrouting in Ihrer SD-WAN-Lösung aus, z. B. konfigurieren, wie Ihr Datenverkehr unter normalen Umständen geroutet werden soll, und die alternativen Pfade, die verwendet werden sollten, wenn Probleme erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-170">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-171">Weitere Informationen zu diesen Konfigurationsschritten finden Sie bei Ihrem SD-WAN-Lösungsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-171">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-172">Jeder Bürostandort muss im Microsoft 365 Admin Center konfiguriert werden, damit das informierte Netzwerkrouting den Datenverkehr, der den Netzwerkleitungen zugeordnet ist, die verbindungen zu diesen Standorten bereitstellen, ordnungsgemäß identifizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-172">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-173">Office Speicherorte können im Rahmen der fortlaufenden Sammlung von Netzwerktelemetrie von Microsoft automatisch erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-173">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-174">Als Ergebnis können einige Speicherorte im Admin Center für Ihren Mandanten vorab ausgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-174">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="68ea6-175">Wenn diese Speicherorte korrekt sind, müssen Sie einfach die Funktion für das informierte Netzwerkrouting für jeden gewünschten Standort aktivieren und die Internetschaltungen und ihre öffentlichen IP-Adressen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-175">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="68ea6-176">Wenn die automatisch erkannten Speicherorte nicht genau sind oder es keine bereits aufgefüllten Speicherorte in Ihrem Mandanten gibt, müssen Sie Standorte manuell hinzufügen oder bearbeiten, um eine genaue Topologie Ihrer Organisation widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-176">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="68ea6-177">Aktualisieren von Speicherorten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-177">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-178">Speicherorte für Ihren Mandanten finden Sie unter der Registerkarte **Speicherorte.** Speicherorte können direkt in der Liste bearbeitet oder mithilfe einer CSV-Datei aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-178">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-179">Stellen Sie sicher, dass jeder Bürostandort, an dem Sie das informierte Netzwerkrouting aktivieren möchten, in dieser Liste vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-179">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="68ea6-180">Die Spalten in der **Liste Speicherorte** für gesammelte Beispiele und andere bewertungsbezogene Informationen stehen nicht im Zusammenhang mit dem informierten Netzwerkroutingfeature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-180">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="68ea6-181">Aktivieren eines Standorts für informiertes Netzwerkrouting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-181">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="68ea6-182">Wählen Sie **in der** Liste Speicherorte **im** Menü Schnellaktionen Bearbeiten aus, um den Konfigurationsbereich des Speicherorts zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-182">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="68ea6-183">Wählen **Sie Microsoft 365 Informiertes Netzwerkrouting verwenden aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-183">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="68ea6-184">Fügen Sie alle Netzwerkschaltungen hinzu, die internetkonnektivität zu diesem Bürostandort im Abschnitt **Egress ip-Adressbereiche an diesem Bürostandort** bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-184">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-185">Stellen Sie sicher, dass jede Schaltung den eindeutigen öffentlichen IP-Adresssubnetzen zugeordnet ist, die Den Netzwerkdatenverkehr darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-185">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="68ea6-186">Wählen Sie **Speichern** aus, um Ihre Änderungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-186">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="68ea6-187">Deaktivieren des informierten Routings im Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-187">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-188">Das Feature für das informierte Netzwerkrouting kann für den gesamten Mandanten deaktiviert werden, indem Sie die Einstellungen ihrer SD-WAN-Lösung zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-188">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-189">Dadurch wird zwar die verarbeitung von Daten innerhalb Microsoft 365 beendet, sie sollten jedoch auch das Netzwerkrouting im Admin Center deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-189">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="68ea6-190">Schritt 1: Öffnen von Konfigurationsoptionen für SD-WAN-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-190">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-191">Wählen Sie [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/) die Option Integrität > **Netzwerkkonnektivität** im linken Navigationsbereich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-191">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-192">Wählen **Einstellungen > SD-WAN-Lösung aus,** um den Konfigurationsbereich für informiertes Netzwerkrouting zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-192">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-193">Im Konfigurationsbereich wird eine Zusammenfassung der derzeit konfigurierten SD-WAN-Lösung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-193">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="68ea6-194">Schritt 2: Zurücksetzen der Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-194">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-195">Wählen Sie im Konfigurationsbereich **Einstellungen der SD-WAN-Lösung zurücksetzen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-195">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-196">Ihre Einstellungen wurden jetzt zurückgesetzt, und das informierte Netzwerkrouting wurde deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-196">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-197">Sie können sie jederzeit erneut aktivieren, indem Sie die Schritte unter Aktivieren des informierten [Netzwerkroutings ausführen.](#enabling-informed-network-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-197">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="68ea6-198">Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-198">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-199">Daten, die zwischen Microsoft und dem SD-WAN-Lösungsanbieter ausgetauscht werden, werden an dem Datenspeicherort gespeichert, der während der anfänglichen Aktivierung des Netzwerkroutings ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-199">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-200">Die Datenspeicherortoptionen stellen geografische Bereiche dar, Microsoft Azure regionen enthalten, in denen die Daten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-200">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="68ea6-201">Während der Vorschauphase ist der einzige verfügbare Datenspeicherort **Nordamerika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-201">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-202">Zusätzliche Datenspeicherorte werden vor der allgemeinen Verfügbarkeit des informierten Netzwerkroutings verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-202">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="68ea6-203">Daten werden an diesem Speicherort für bis zu 30 Tage aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-203">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="68ea6-204">Wenn dies deaktiviert ist, werden alle verbleibenden Daten innerhalb dieses 30-tägigen Aufbewahrungsfensters entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-204">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="68ea6-205">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-205">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="68ea6-206">Netzwerkkonnektivität im Microsoft 365 Admin Center (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-206">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="68ea6-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ea6-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
