---
title: Schützen Ihrer globalen Administratorkonten in Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: Dieser Artikel enthält Informationen zum Schutz des globalen Administratorzugriffs auf Ihr Microsoft 365-Abonnement.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 0b234c0e5c0ca352f26ff30213f22d59e07de274
ms.sourcegitcommit: 04c4252457d9b976d31f53e0ba404e8f5b80d527
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48327249"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="70c27-103">Schützen Ihrer globalen Administratorkonten in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-105">Sicherheitsverletzungen eines Microsoft 365-Abonnements, einschließlich Informationen zum Sammeln und Phishing-Angriffen, werden in der Regel durch Kompromittierung der Anmeldeinformationen eines globalen Microsoft 365-Administratorkontos ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-106">Sicherheit in der Cloud ist eine Partnerschaft zwischen Ihnen und Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="70c27-107">Microsoft-Cloud-Dienste basieren auf einem Fundament aus Vertrauen und Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-108">Microsoft stellt Ihnen Sicherheitssteuerelemente und Funktionen zur Verfügung, die Sie beim Schutz Ihrer Daten und Anwendungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70c27-109">Sie besitzen Ihre Daten und Identitäten sowie die Verantwortung für den Schutz, die Sicherheit Ihrer lokalen Ressourcen und die Sicherheit der von Ihnen kontrollierten Cloud-Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="70c27-110">Microsoft bietet Funktionen zum Schutz Ihrer Organisation, Sie sind jedoch nur wirksam, wenn Sie Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-111">Wenn Sie diese nicht verwenden, sind Sie möglicherweise anfällig für Angriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-112">Um Ihre globalen Administratorkonten zu schützen, steht Ihnen Microsoft für detaillierte Anweisungen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="70c27-113">Erstellen Sie dedizierte globale Administratorkonten von Microsoft 365, und verwenden Sie Sie nur bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="70c27-114">Konfigurieren Sie die mehrstufige Authentifizierung für ihre dedizierten globalen Administratorkonten von Microsoft 365, und verwenden Sie die stärkste Form der sekundären Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="70c27-115">Obwohl sich dieser Artikel auf globale Administratorkonten konzentriert, sollten Sie berücksichtigen, ob zusätzliche Konten mit umfangreichen Berechtigungen für den Zugriff auf die Daten in Ihrem Abonnement wie eDiscovery-Administrator-oder Sicherheits-oder Compliance-Administratorkonten auf die gleiche Weise geschützt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="70c27-116">Es kann ein globales Administratorkonto erstellt werden, ohne dass Lizenzen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="70c27-117">Schritt 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-118">Erstellen Dedizierter globaler Administratorkonten von Microsoft 365, die nur bei Bedarf verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-119">Es gibt relativ wenige administrative Aufgaben wie das Zuweisen von Rollen zu Benutzerkonten, die globale Administratorrechte erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-120">Führen Sie daher die folgenden Schritte aus, anstatt alltägliche Benutzerkonten zu verwenden, denen die globale Administratorrolle zugewiesen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="70c27-121">Bestimmen Sie die Gruppe von Benutzerkonten, denen die globale Administratorrolle zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-122">Dies können Sie im Microsoft 365 Admin Center oder mit dem folgenden Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell-Befehl für Graph ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="70c27-123">Melden Sie sich bei Ihrem Microsoft 365-Abonnement mit einem Benutzerkonto an, dem die globale Administratorrolle zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="70c27-124">Erstellen Sie bis zu maximal vier dedizierte Benutzerkonten für globale Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-125">**Verwenden Sie sichere Kennwörter, die mindestens 12 Zeichen lang sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="70c27-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines sicheren Kennworts](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-127">Speichern Sie die Kennwörter für die neuen Konten an einem sicheren Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="70c27-128">Weisen Sie jedem der neuen dedizierten globalen Administratorbenutzerkonten die globale Administratorrolle zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="70c27-129">Melden Sie sich bei Microsoft 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="70c27-130">Melden Sie sich mit einem der neuen dedizierten globalen Administrator-Benutzerkonten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="70c27-131">Für jedes vorhandene Benutzerkonto, dem die globale Administratorrolle aus Schritt 1 zugewiesen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="70c27-132">Entfernen Sie die globale Administratorrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="70c27-133">Weisen Sie dem Konto Administratorrollen zu, die für die Funktion und Verantwortung dieses Benutzers geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-134">Weitere Informationen zu verschiedenen Administratorrollen in Microsoft 365 finden Sie unter [Informationen zu Administratorrollen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="70c27-135">Melden Sie sich bei Microsoft 365 an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="70c27-136">Die Ergebnisse sollten lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="70c27-137">Die einzigen Benutzerkonten in Ihrem Abonnement, die über die Berechtigungen eines globalen Administrators verfügen, befinden sich im neuen Satz der dedizierten Konten für globale Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-138">Überprüfen Sie dies mit dem folgenden PowerShell-Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="70c27-139">Alle anderen normalen Benutzerkonten für die Verwaltung Ihres Abonnements verfügen über Administratorrollen, die ihren beruflichen Zuständigkeiten zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="70c27-140">Ab diesem Moment melden Sie sich mit den dedizierten globalen Administratorkonten nur für Aufgaben an, die globale Administratorrechte erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-141">Alle anderen Microsoft 365-Verwaltungsaufgaben müssen durch Zuweisen weiterer Verwaltungsrollen zu Benutzerkonten erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70c27-142">Dafür sind zusätzliche Schritte erforderlich, um sich als alltägliches Benutzerkonto abzumelden und sich mit einem dedizierten globalen Administratorkonto anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-143">Dies muss jedoch nur gelegentlich für globale Administrator Vorgänge erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-144">Beachten Sie, dass die erneute Bereitstellung Ihres Microsoft 365-Abonnements nach einem Verstoß durch ein globales Administratorkonto viel mehr Schritte erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="70c27-145">Schritt 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-146">Konfigurieren der mehrstufigen Authentifizierung für ihre dedizierten globalen Administratorkonten von Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-147">Mehrstufige Authentifizierung (MFA) erfordert zusätzliche Informationen über den Kontonamen und das Kennwort hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-148">Microsoft 365 unterstützt diese zusätzlichen Überprüfungsmethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="70c27-149">Der Microsoft Authenticator-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="70c27-150">Ein Telefonanruf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70c27-151">Ein zufällig generierter Überprüfungscode, der über eine Textnachricht gesendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70c27-152">Eine Smartcard (virtuell oder physisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70c27-153">Ein biometrisches Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="70c27-154">Für Organisationen, die die Standards des National Institute of Standards and Technology (NIST) einhalten müssen, ist die Verwendung eines Telefonanrufs oder von Textnachrichten basierten zusätzlichen Überprüfungsmethoden eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-155">Klicken Sie [hier](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) , um Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="70c27-156">Wenn Sie ein kleines Unternehmen sind, das Benutzerkonten verwendet, die nur in der Cloud (dem reinen Cloud-Identitätsmodell) gespeichert sind, [richten Sie MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) zum Konfigurieren von MFA mithilfe eines Telefonanrufs oder eines Textnachrichten Überprüfungscodes ein, der für jedes dedizierte globale Administratorkonto an ein Smartphone gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="70c27-157">Wenn Sie eine größere Organisation sind, die ein Microsoft 365-Hybrid Identitätsmodell verwendet, haben Sie weitere Überprüfungsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-158">Wenn die Sicherheitsinfrastruktur bereits für eine stärkere sekundäre Authentifizierungsmethode eingerichtet ist, [richten Sie MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) ein, und konfigurieren Sie jedes dedizierte globale Administratorkonto für die entsprechende Überprüfungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-159">Wenn die Sicherheitsinfrastruktur für die gewünschte stärkere Überprüfungsmethode für Microsoft 365 MFA nicht vorhanden und funktionsfähig ist, wird dringend empfohlen, dass Sie dedizierte globale Administratorkonten mit MFA mithilfe der Microsoft Authenticator-APP, eines Telefonanrufs oder eines Textnachrichten Überprüfungscodes konfigurieren, der an ein Smartphone für Ihre globalen Administratorkonten als Interims Sicherheitsmaßnahme gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-160">Lassen Sie Ihre dedizierten globalen Administratorkonten nicht ohne den zusätzlichen Schutz, der von MFA bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-161">Weitere Informationen finden Sie unter [MFA für Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-162">Informationen zum Herstellen einer Verbindung mit Microsoft 365-Diensten mit MFA und PowerShell finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="70c27-163">PowerShell für Microsoft 365 für Benutzerkonten, Gruppen und Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="70c27-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="70c27-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="70c27-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="70c27-167">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="70c27-168">Zusätzliche Schutzmaßnahmen für Unternehmensorganisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-169">Verwenden Sie diese zusätzlichen Methoden, um sicherzustellen, dass ihr globales Administratorkonto und die Konfiguration, die Sie verwenden, so sicher wie möglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="70c27-170">Workstation mit privilegiertem Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-171">Um sicherzustellen, dass die Ausführung von äußerst privilegierten Aufgaben so sicher wie möglich ist, verwenden Sie eine privilegierte Zugriffs Arbeitsstation (PAW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="70c27-172">Bei einer PAW handelt es sich um einen dedizierten Computer, der nur für vertrauliche Konfigurationsaufgaben verwendet wird, beispielsweise für die Konfiguration von Microsoft 365, für die ein globales Administratorkonto erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-173">Da dieser Computer nicht täglich für das Internet-browsen oder e-Mail verwendet wird, ist er besser vor Internetangriffen und-Bedrohungen geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-174">Anweisungen zum Einrichten einer Pfote finden Sie unter [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-175">Weitere Informationen zum Aktivieren von Azure PIM für Ihren Azure AD-Mandanten und für Administratorkonten finden Sie unter [Schritte zum Konfigurieren von PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-176">Weitere Informationen zum Entwickeln einer Roadmap, um den privilegierten Zugriff vor Cyberangriffen schützt, finden Sie unter [Schützen des privilegierten Zugriffs für hybride Cloudbereitstellungen in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="70c27-177">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-178">Anstatt ihren globalen Administratorkonten dauerhaft die globale Administratorrolle zuweisen zu müssen, können Sie Azure AD privilegierte Identitätsverwaltung (PIM) verwenden, um bei Bedarf eine Just-in-Time-Zuweisung der globalen Administratorrolle zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-179">Ihre globalen Administratorkonten gehen von permanenten Administratoren zu berechtigten Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-180">Die globale Administratorrolle ist inaktiv, bis Sie von jemand benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-181">Anschließend führen Sie einen Aktivierungsprozess aus, um dem globalen Administratorkonto die globale Administratorrolle für eine vorgegebene Zeitspanne hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-182">Wenn die Zeit abgelaufen ist, entfernt PIM die globale Administratorrolle aus dem globalen Administratorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-183">Durch die Verwendung von PIM und diesen Prozess wird die Zeit erheblich verkürzt, die ihre globalen Administratorkonten anfällig für Angriffe und die Verwendung durch böswillige Benutzer sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-184">PIM ist im Lieferumfang von Azure Active Directory Premium P2 verfügbar, das im Lieferumfang von Microsoft 365 E5 enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-185">Alternativ hierzu können Sie einzelne Azure Active Directory Premium P2-Lizenzen für Ihre Administratorkonten erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="70c27-186">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure AD privilegierte Identitätsverwaltung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="70c27-187">Privileged Access Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-p121">Privileged Access Management wird durch Konfigurieren von Richtlinien aktiviert, die Just-in-Time-Zugriff für aufgabenbasierte Aktivitäten in Ihrem Mandanten angeben. Dadurch kann Ihre Organisation vor Sicherheitsverletzungen geschützt werden, bei denen vorhandene Privileged Access Management-Konten mit ständigem Zugriff auf vertrauliche Daten oder Zugriff auf kritische Konfigurationseinstellungen verwenden. Sie könnten beispielsweise eine Privileged Access Management-Richtlinie konfigurieren, die für den Zugriff und das Ändern von Postfacheinstellungen in der Organisation eine explizite Genehmigung in Ihrem Mandanten benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-p121">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant. It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings. For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-p122">In diesem Schritt aktivieren Sie Privileged Access Management in Ihrem Mandanten und konfigurieren Richtlinien für privilegierten Zugriff, die zusätzliche Sicherheit für aufgabenbasierten Zugriff auf Daten und Konfigurationseinstellungen für Ihre Organisation bereitstellen. Es gibt drei grundlegende Schritte, um mit dem privilegierten Zugriff in Ihrer Organisation zu beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-p122">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization. There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="70c27-193">Erstellen einer Gruppe einer genehmigenden Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="70c27-194">Aktivieren des privilegierten Zugriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="70c27-195">Erstellen von Genehmigungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-196">Durch die Verwaltung privilegierter Zugriffsrechte kann Ihre Organisation mit NULL stehenden rechten arbeiten und eine Verteidigungsstufe gegen Sicherheitsanfälligkeiten schaffen, die aufgrund eines solchen ständigen administrativen Zugriffs entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-197">Für privilegierten Zugriff sind Genehmigungen für die Ausführung von Aufgaben erforderlich, für die eine zugeordnete Genehmigungsrichtlinie definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-198">Benutzer, die Aufgaben ausführen müssen, die in der Genehmigungsrichtlinie enthalten sind, müssen die Genehmigung für den Zugriff anfordern und erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-199">Informationen zum Aktivieren der Verwaltung privilegierten Zugriffs finden Sie unter [configure privileged Access Management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-200">Weitere Informationen finden Sie unter [privileged Access Management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="70c27-201">Security Information and Event Management (SIEM)-Software für Microsoft 365-Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-202">Siem-Software, die auf einem Server ausgeführt wird, führt Echtzeitanalysen von Sicherheitswarnungen und Ereignissen durch, die von Anwendungen und Netzwerkhardware erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-203">Damit Ihr Siem-Server Microsoft 365-Sicherheitswarnungen und-Ereignisse in seine Analyse-und Berichtsfunktionen einbeziehen kann, integrieren Sie Azure AD in Sie Seim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="70c27-204">Weitere Informationen finden Sie unter [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="70c27-205">Nächster Schritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="70c27-206">Informationen zum Einrichten der Identität für Ihr Microsoft 365-Abonnement finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="70c27-207">[Nur Cloud-Identitäten](cloud-only-identities.md) , wenn Sie nur die Cloud verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="70c27-208">[Vorbereiten der Verzeichnissynchronisierung](prepare-for-directory-synchronization.md) bei Verwendung der Hybrid Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70c27-209">Mehr dazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="70c27-210">Microsoft 365-Sicherheits Wegweiser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70c27-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
