---
title: Zu verwendende SharePoint 2007-Migrationsoptionen
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Dieser Artikel enthält Informationen für Benutzer, die SharePoint Server 2007 verwenden, um Sie bei der Planung Ihres Upgrades zu unterstützen.
ms.openlocfilehash: 3e37a01f1a2d387cda6723a8df1f73734fa3ba9d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694954"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="fe2c8-103">Zu verwendende SharePoint 2007-Migrationsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-103">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-104">*Dieser Artikel gilt sowohl für Microsoft 365 Enterprise als auch für Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-105">Microsoft SharePoint 2007 und SharePoint Server 2007 haben das Ende der Unterstützung erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-106">Es ist Zeit für ein Upgrade!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-107">Dieser Artikel enthält Informationen zu ihren Migrationsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="fe2c8-108">Allgemeine Upgrade-Strategien für SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-109">Es gibt mehrere Methoden zum Aktualisieren einer SharePoint Server Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-110">Wenn Sie über eine Microsoft Office SharePoint Server 2007 Farm verfügen, finden Sie hier einige Beispiele für die Upgrade-Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe2c8-111">Update durch Datenbankanfügungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-112">Side-by-Side-Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-113">Direktes Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-114">Hybrides Upgrade (in-Place mit getrennten Datenbanken/separater Datenbankanfügung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-115">SharePoint-Hybriden (Connect Online to on-premises SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-116">Manuelles verlagern von Daten zwischen Websitesammlungen oder Bibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-117">Update Assistent – Upgrade auf Microsoft 365 ([SharePoint Online Bereitstellungs Ratgeber](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-117">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-118">Migrations-API zu SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="fe2c8-119">Was funktioniert am besten für Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-120">Ihr Wissen darüber, was Ihre Farm macht und wofür Sie verwendet wird, ist eine taktische Stärke, wenn es darum geht, ein Upgrade durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-121">Die Art und Weise, wie Benutzer die SharePoint-Farm verwenden, hilft Ihnen bei der Auswahl Ihrer Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fe2c8-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 hat auch ein schrittweises Upgrade, das hier nicht behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-123">Eine Liste mit Schritt spezifischen Upgrade-Artikeln finden Sie in der [Roadmap für das Ende des Supports SharePoint Server 2007](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe2c8-124">Denken Sie daran, den [Produktlebenszyklus](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) und die System Anforderungen für jede Version von SharePoint zu überprüfen, auf die Sie ein Upgrade durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-125">Dies ist so, dass Sie wissen, wann das nächste Upgrade erforderlich ist (wenn Sie beispielsweise bei einem Legacy Produkt wie SharePoint Server 2010 anhalten, weitere Upgrades zu planen, sicherzustellen, dass Sie das Ende des Support Datums kennen), und sicherzustellen, dass Sie über Hardware verfügen, die ihren Plan unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe2c8-126">Wenn Sie planen, einige oder alle Ihrer SharePoint-Websites auf Microsoft 365 in der Cloud umzustellen, ist dies eine Zeit, um einen Link zu den [Microsoft 365-und Office 365-Dienstbeschreibungen](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library)zu bookmarken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-127">Sie benötigen die Dienstbeschreibungen, um mehr über SharePoint Online Features und deren Unterschiede zwischen lokalen SharePoint Server zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-128">Aktualisieren von Funktions Microsoft Office SharePoint Server 2007 Farmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-129">Wenn Ihre Installation Websites enthält, die beschädigt sind, beheben Sie diese vor dem Upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="fe2c8-130">Hinweis zur Risikoverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-131">Methoden wie "nebeneinander" sind im Schema der Upgrade-Logik wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-132">Wenn Sie das Upgrade nebeneinander durchführen, verwalten Sie Ihre Microsoft Office SharePoint Server 2007 Farm, erstellen jedoch eine Farm mit der nächsten Version (SharePoint Server 2010) auf neuer Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-133">Dies hilft auf drei Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fe2c8-134">Sie haben einen Ort, um Sicherungen Ihrer Microsoft Office SharePoint Server 2007-Datenbanken zu erstellen, um Sie separat mithilfe von Datenbankanfügungen zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fe2c8-135">Wenn Sie feststellen, dass nur eine kleine Anzahl von wichtigen Dokumentbibliotheken und anderen Informationen in Ihrer Microsoft Office SharePoint Server 2007 Farm verwendet wird, können Sie die Daten manuell aus Microsoft Office SharePoint Server 2007 in SharePoint Server 2010 oder nur bestimmte Websites und Webs zur nächsten Version migrieren (was Ihre Arbeit erleichtern kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="fe2c8-136">Je niedriger die Microsoft Office SharePoint Server 2007 Server Farm ist, desto sicherer sind die Daten, die die Farm beim Upgrade enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fe2c8-137">Methoden wie direkte Upgrades fungieren direkt in Ihrer Microsoft Office SharePoint Server 2007 Farm und geben Ihnen weniger einfache Optionen, um einen Pfad zu verlassen und erneut mit ihrer unberührten Umgebung zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-138">Erstellen Sie so weit wie möglich einige Sicherheitsmaßnahmen (wie das Aufzeichnen und Testen von Sicherungen der ursprünglichen Umgebung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-139">Wenn Ihre Microsoft Office SharePoint Server 2007-Farm beispielsweise virtuell ist und für die Sicherung und Wiederherstellung dupliziert wurde, sichern Sie die neuesten Datenbanken vor dem Dienstfenster, und stellen Sie Sie für das Upgrade wieder her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-140">Wenn Sie wissen, dass Sie die Möglichkeit haben, Datenbanksicherungen wiederherzustellen, erhalten Sie nicht nur eine ausfallsichere Lösung, sondern Sie können Ihnen Sicherheit geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fe2c8-141">Bewährte Methoden für das Upgrade sind für [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)und [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx)vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-142">Sie können auch nach [Microsoft-Partnern](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) suchen, die Erfahrung mit Upgrades oder Microsoft 365-Migrationen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="fe2c8-143">Erstellen eines Plans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-144">Wenn Sie ein Upgrade durchführen müssen, benötigen Sie einen Plan, und in diesen Fällen passt eine Größe nicht alle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-145">Ihr Plan ist möglicherweise so einfach wie: "Erstellen eines Microsoft 365-Abonnements mit SharePoint Online, Registrieren einer Domäne und Umleiten von Personen zum Speichern der dort gespeicherten Dateien".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-145">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-146">Und es ist möglicherweise nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-147">Diese Entscheidung gehört Ihnen, und es liegt an dem, was Sie und Ihre Benutzer wirklich benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe2c8-148">Es ist riskant, auf Software zu laufen, deren Lebenszyklus beendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-149">Produkte, die nicht mehr unterstützt werden, werden nicht mehr gepatcht, wenn Probleme gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-150">Dies bedeutet auch, dass beim Auftreten neuer Sicherheitsbedrohungen keine Sicherheitspatches oder Fixes vorhanden sein werden, da die End-of-Lifecycle-Produkte nicht mehr unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-151">Vermeiden Sie diese Situation!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="fe2c8-152">Kennen Sie zunächst Ihre Farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-153">Wenn Sie ein Upgrade durchführen, sollten Sie Ihre Entscheidung auf der Grundlage Ihrer Serverfarm für Ihre Organisation vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-154">Welche Anforderungen werden erfüllt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-155">Was ist seine Rolle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-156">Jede Farm in Ihrem Unternehmen kann eine andere Rolle haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-157">Einige Ihrer SharePoint-Farmen sind möglicherweise  *kritisch*  , einige möglicherweise Dateiarchive-dort zur sicheren Aufbewahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-158">Oder wenn Ihre Farm viele Rollen gleichzeitig füllt, müssen Sie möglicherweise wissen, welche Websitesammlungen, Webs oder sogar Dokumentbibliotheken ausführen, alle Anpassungen und wie wichtig Sie sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-159">Die Analyse Ihrer Daten auf dieser Ebene kann eine Menge Arbeit sein, aber es spart Zeit und Mühe, Ihre Domäne zu meistern, bevor Sie Sie upgraden oder migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-160">Sobald Sie alle beweglichen Teile und die wichtigsten Bits kennen, werden Sie auch wissen, was Sie herausgewachsen sind und zurücklassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-161">Dieses Wissen wird Ihnen nur für die Zukunft zugute kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fe2c8-162">Was sagen Benutzer also am wichtigsten über Ihre SharePoint Server Farm?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe2c8-163">Integrierte SharePoint-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-164">Der umfangreiche Datenkorpus (beispielsweise ein Archiv von Dateien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-165">Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-166">Wichtige apps, Webparts oder Dokumente in der Farm (geschäftskritische Farm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-167">Compliance-Standards erfüllt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-168">Anpassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="fe2c8-169">Wenn Sie etwas wichtiges für Ihr Unternehmen aus Ihrer SharePoint-Farm ausführen, sagen wir, dass es wie ein großer Katalog wichtiger Daten zu Clientdienstanforderungen wirkt, können Sie ein Häkchen neben "Critical Apps" setzen, aber auch "Verfügbarkeit"--das heißt, Ihr Unternehmen würde betroffen sein, wenn Sie SharePoint für eine Weile nicht verwenden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-170">Ebenso können Sie "Anpassungen" überprüfen, da die von Ihrer Farm angebotenen wichtigen Dienste auf benutzerdefiniertem Code, Websitedefinitionen oder einer Reihe von Anpassungen basieren, die zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-171">Wenn SharePoint diese Anforderungen erfüllt, ohne dass Sie etwas außerhalb der Verwendung von What es Built-in zur Software vornehmen müssen, und Sie es in der Regel aktualisieren und die normale Verwaltung und Wartung durchführen, haben Sie möglicherweise "Built-in SharePoint" ausgewählt--Dies kann auch der Grund sein, auf einer älteren Version von SharePoint zu sitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-172">Mit anderen Worten: Sie macht bereits das, was Sie benötigen, und Sie haben bis jetzt noch kein Upgrade durch Microsoft Office SharePoint Server 2007 Ende des Supports durchführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-173">Wenn Sie diese Elemente Aufzählungszeichen auflisten, erstellen Sie Kriterien für Ihr Upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-174">Mit anderen Worten: jedes Upgrade müsste diesen Balken erfüllen, um berücksichtigt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-175">Auf diese Weise können Sie Methoden ausschließen, die derzeit nicht Ihren Anforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="fe2c8-176">Ein einfacher Beispielplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="fe2c8-177">Möglicherweise muss ein breiter Konsens mit Führungskräften und anderen Administratoren auf dem Pfad erforderlich sein, den Ihr SharePoint-Upgrade durchführen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-178">SharePoint Server Administratoren kooperieren häufig mit Microsoft SQL Server Administratoren, arbeiten mit Netzwerk-und Sicherheitsteams zusammen und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-179">Wo viele Beteiligte vorhanden sind, müssen Sie möglicherweise einen Vertrag für den Upgrade-und Migrationsplan erstellen oder diesen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-180">Wenn Sie beispielsweise Daten migrieren, sodass ein Teil Ihres Unternehmens SharePoint Online in Microsoft 365 verwendet, muss es in Ihrem Netzwerk wahrscheinlich zu Leistungsoptimierungen oder Tests kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-181">Betroffene Teams sollten frühzeitig informiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-182">In meinem einfachen Beispiel zeige ich den Vorschlag eines SharePoint-Administrators und verzeichnen dann den Plan, den alle Beteiligten vereinbart haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-183">Zur besseren Übersichtlichkeit dokumentieren Sie Ihre Vereinbarungen und Entscheidungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-184">Der Plan beginnt nach einer eingehenden Analyse einer Farm und versucht, die Rolle der Farm, die Problempunkte und andere wichtige Informationen zu identifizieren, die dazu führen, dass einige Upgrade-Optionen eingeschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-185">Anschließend wird ein Upgrade-Vorschlag von SharePoint-Administrator vorgenommen, und die beteiligten vereinbaren einen Aktionsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-186">Meine "wichtigste" Aufzählungsliste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe2c8-187">Verfügbarkeit, integrierte Features in SharePoint und Compliance-Standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-188">Die meisten Daten befinden sich in drei Websitesammlungen, wobei ein von einem Entwicklerteam verwendeter Besprechungsarbeitsbereich besonders wichtig und in starkem Maße in mehreren Zeitzonen weltweit verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-189">Es gibt siebzehn andere Websites, die häufig verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-190">Zwei Dokumentbibliotheken (Besprechungsarbeitsbereich und Dokumente in der Stammwebsitesammlung) sind die größten (jeweils über 8000 Dokumentationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-191">Wir haben eine große Anzahl von archivierten Dokumenten und Listen mit Tabellen Kalkulations Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-192">Es gibt vierzehn Listen mit Bibliotheken mit vertraulichen Daten, die in Übereinstimmung bleiben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-193">Wir müssen in der Lage sein, Holds und e-Discovery zu erledigen, wohin auch immer wir gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-194">Einige dieser Daten müssen aufgrund von INFOSEC-Regeln lokal bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="fe2c8-195">**Meine Upgrade-und Migrationsoptionen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="fe2c8-196">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-196">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="fe2c8-197">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-197">No</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="fe2c8-198">Aktualisieren von Datenbanken mit Datenbankanfügung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fe2c8-199">Direktes Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fe2c8-200">Upgrade mit Farmen nebeneinander</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fe2c8-201">Hybrides Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fe2c8-202">Migrations-API zu SPO in Microsoft 365 (für persönliche Website Daten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-202">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fe2c8-203">SharePoint-Hybrid (noch nicht erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fe2c8-204">Einige manuelle Datenmigrationen zu SharePoint Online für wichtige Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fe2c8-205">Update Assistent-Upgrade auf Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-205">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="fe2c8-206">**Mein geplanter Plan:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-207">Lokales Upgrade mit SharePoint-Versionen nebeneinander, einige virtualisiert, sodass wir die Datenbanken zuerst aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-208">Wechseln Sie von SharePoint 2007 zu SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-209">Administratoren und Entwickler testen die resultierende Farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-210">Benutzer testen die resultierende Farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-211">Beheben Sie während dieser Zeit alle Probleme mit dem anzeigen Stopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-212">Aktualisieren Sie SharePoint 2010 Datenbanken erneut nebeneinander auf SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-213">Testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-214">Benutzer Test/Pilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-215">Beheben Sie während dieser Zeit alle Probleme mit dem anzeigen Stopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe2c8-216">Prüfen Sie, ob eine Such-Verbund Hybride mit SPO Ihren Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-217">Wenn Sie von hier aus ein Upgrade auf SharePoint Online durchführen möchten, sollten Sie sich die [Kurzhilfe](https://fasttrack.microsoft.com) ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-218">Ermitteln Sie, ob Websitesammlungen an ein Microsoft 365-Abonnement abgeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-218">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-219">(Microsoft 365 erfüllt viele [Compliance-Standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-219">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-220">Microsoft 365 verfügt über [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) und kann über das Compliance Center [verwaltet](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-220">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="fe2c8-221">Fahren Sie andernfalls mit einem parallelen Upgrade auf SharePoint Server 2016 fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe2c8-222">Zwischen den Empfehlungen der Administratoren für die Planung des Upgrades und des tatsächlichen Prozesses sind die Unterhaltungen, die mit anderen Beteiligten ausgeführt werden, auf denen das Upgrade basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-223">Beispielsweise zwingen Ökonomie Administratoren manchmal dazu, ihre Pläne zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-224">Unabhängig von der endgültigen Entscheidung sollten Sie dokumentieren, was der vereinbarte Plan ist, und zwar weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-225">Dies kann etwa so aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="fe2c8-226">**Mein Aktionsplan:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-227">Lokal verwenden wir eine virtuelle Umgebung zum Erstellen von Standard SharePoint Server 2010 und 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-228">SharePoint Server 2016 wird auf neuer Hardware aufbauen, die die Systemanforderungen für 2016 erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-229">Wir werden Datenbankanfügungen an das Upgrade von Datenbanken aus SharePoint 2007 über alle Versionen zwischen diesem und SharePoint Server 2016 durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-230">Kern Anpassungen werden derzeit in der SharePoint Server 2016-Umgebung neu erstellt und getestet, wenn systemeigene Features nicht bereits unsere Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-231">Wenn wir erfolgreich sind, haben wir eine lokale Farm auf neuer Hardware mit aktualisierten Datenbanken und weniger Anpassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-232">Wir fügen die aktualisierten Inhaltsdatenbanken in SharePoint Server 2013, Test, User Test/Pilot an neue Websitesammlungen an und führen dann einen DNS-Schnitt für die neue SharePoint Server 2016-Umgebung für die Live Nutzung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe2c8-233">Wir werden keine Verbund Hybridität zwischen SharePoint Server 2016 und SharePoint Online im Moment in Frage stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-234">Schätzungsweise 35% unserer Websites können in neue SPO-Websites mit Vanity-Domänen umgewandelt werden oder letztendlich OneDrive für Unternehmen Speicher werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-235">Suchen Sie nach anderen Möglichkeiten zum Konvertieren von Websites oder zum Weiterleiten neuer Websites an SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fe2c8-236">Ein Teil dieses Teils der Migration wird manuell, per Drag & Drop zu OneDrive für Unternehmen persönlichen Websites und einige durch die Migrations-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fe2c8-237">Ausführlichere Schritte oder eine Reihe von Links zu bestimmten Upgrade-Anweisungen sollten einem Plan folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-238">Der MOSS 2007-Computer sollte nicht außer Betrieb genommen werden, und virtuelle Umgebungen sollten aus Gründen des Vergleichs beibehalten werden. das Upgrade ist jedoch abgeschlossen, wenn Benutzer zu SharePoint Server 2016 umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe2c8-239">Bei der Auswahl einer Methode sind häufig die Gesamtkosten des Upgrades und die Kosten in der Zeit (Weitere Informationen hierzu finden Sie im Artikel SharePoint-Migrationsplanung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="fe2c8-240">Vorausschauendes Planen wird Ihnen jedoch eine große Bedeutung bei der Festlegung der Erwartungen, der klugen Auswahl und der Gestaltung der Erfolgsaussichten bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="fe2c8-241">Verwandte Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="fe2c8-242">Ressourcen für das Upgrade von Office 2007-Servern und-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="fe2c8-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="fe2c8-244">Suchen nach Microsoft-Partnern, die bei einem Upgrade oder einer Migration helfen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2c8-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

