---
title: Bereitstellen von SharePoint Online und OneDrive for Business für Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Durchlaufen Sie den Prozess der Planung, Einführung und Wertschöpfung von SharePoint Online und OneDrive for Business in Microsoft 365 Enterprise in Ihrem Unternehmen.
ms.openlocfilehash: 2be44bac8411e62034f661c2608c83d78d297cfb
ms.sourcegitcommit: 12b019f149e5a34448ad2774be29468a4f27cce7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "23998765"
---
# <a name="deploy-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="e727a-103">Bereitstellen von SharePoint Online und OneDrive for Business für Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-103">Deploy SharePoint Online and OneDrive for Business for Microsoft 365 Enterprise</span></span>


<span data-ttu-id="e727a-104">In SharePoint Online und Microsoft Teams können Sie Dateien speichern und freigeben, Inhalte verwalten und zusammenarbeiten. Beide sind wesentliche Bestandteile des Mehrwerts Built for Teamwork von Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-104">SharePoint Online and Microsoft Teams is how you do file storage and sharing, content management, and collaboration and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="e727a-p101">SharePoint Online verfügt zudem über erweiterte Sicherheitsfunktionen, einschließlich Zugriffssteuerung sowie -berechtigungen und Verschlüsselung von Daten bei der Übertragung und im Ruhezustand. SharePoint Online-Sicherheit ist ein Schlüsselelement des Mehrwerts Intelligente Sicherheit von Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p101">SharePoint Online also has advanced security capabilities including access control and permissions and encryption in flight and at rest. SharePoint Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-107">Wenn Sie ganz neu in SharePoint Online sind, finden Sie unter [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) und [Erste Schritte mit SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics) weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-107">If you are brand new to SharePoint Online, see [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) and [Get Started with SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-108">Wenn Sie ganz neu in OneDrive for Business sind, lesen Sie bitte das Thema [Was ist OneDrive for Business](https://support.office.com/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-108">If you are brand new to OneDrive for Business, see [What is OneDrive for Business](https://support.office.com/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2).</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-109">Die folgenden Phasen und Schritte führen Sie durch den Prozess der Betrachtung der Rolle von SharePoint Online und OneDrive for Business in Ihrer Organisation, des Onboardings Ihrer Organisation über eine Reihe progressiver Einführungen sowie die Förderung der Nutzung und dessen Wert für Ihre Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-109">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of SharePoint Online and OneDrive for Business in your organization, onboarding your organization through a series of progressive rollouts, and driving usage its value to your end users.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="e727a-110">Diese Bereitstellungsanweisungen sollten erst nach Abschluss der [Fundamentinfrastruktur](deploy-foundation-infrastructure.md) für Microsoft 365 Enterprise befolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-110">These deployment instructions should be followed only after you've completed your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) for Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="e727a-111">Phase 1: Betrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-111">Phase 1: Envision</span></span>
<span data-ttu-id="e727a-112">In dieser Phase bringen Sie die Personen für Ihre SharePoint Online und OneDrive for Business-Bereitstellung zusammen und bestimmen, wie SharePoint Online und OneDrive for Business in Ihrer Organisation verwendet werden, um deren Geschäftsanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-112">In this phase, you gather the people for your SharePoint Online and OneDrive for Business deployment and determine how your organization will use them to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-sharepoint-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="e727a-113">Schritt 1: Zusammenbringen der SharePoint Online-Bereitstellungsmitglieder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-113">Step 1: Gather your SharePoint Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p102">Für eine erfolgreiche Bereitstellung von SharePoint Online und OneDrive for Business auf der Grundlage der Microsoft 365 Enterprise [Fundamentinfrastruktur](deploy-foundation-infrastructure.md) benötigen Sie die richtigen Personen für Input und Feedback. Dazu gehören Entscheidungsträger im Unternehmen, IT-Mitarbeiter, wie z. B. Architekten und Implementierer, und Fürsprecher für Ihre Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p102">For a successful deployment of SharePoint Online and OneDrive for Business on top of the [Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="e727a-116">Diese drei Gruppen stellen sicher, dass Ihre Bereitstellung Aspekte umfasst, die sich mit den geschäftlichen Anforderungen und technischen Aspekten der Migration von Ordnern sowie Dokumenten und Sicherheit befassen, und dass Ergebnis etwas ist, was typische Benutzer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-116">These three groups ensure that your deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of folder and document migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-117">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-117">Result</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-118">Eine Liste von Personen, die die unternehmerischen und technischen Aspekte sowie die Endbenutzer Ihrer Organisation darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-118">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-sharepoint-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="e727a-119">Schritt 2: Ermitteln und Priorisieren Ihrer SharePoint Online-Geschäftsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-119">Step 2: Determine and prioritize your SharePoint Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p103">SharePoint Online kann für unterschiedliche Zwecke verwendet werden. Sie müssen herausfinden, welche Anforderungen Ihres Unternehmens erfüllt werden können. Sie können SharePoint Online und OneDrive for Business für das Speichern und Teilen von Dokumenten, das Content Management und die Zusammenarbeit Ihrer Teams, Abteilung oder gesamten Organisation einsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p103">SharePoint Online can be used for different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs. You should target SharePoint Online and OneDrive for Business to address the document storage and sharing, content management, and collaboration needs of your teams, your division, or your entire organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="e727a-123">Die Liste der Szenarien und Funktionen finden Sie unter [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-123">See the list of scenarios and capabilities at [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-124">Die folgenden Geschäftssäulen können den Anforderungen Ihrer Organisation gerecht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-124">The following business pillars can address your organization’s needs:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="e727a-125">Freigabe und Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-125">Share and Work Together</span></span> | <span data-ttu-id="e727a-126">Nutzen Sie Teamwebsites, Websites für die Zusammenarbeit und Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-126">Take advantage of team sites, collaboration sites, and sync.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e727a-127">Informieren und Einbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-127">Inform and Engage</span></span> | <span data-ttu-id="e727a-128">Informationen werden zu einem späteren Zeitpunkt bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-128">Information coming in the future.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e727a-129">Transformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-129">Transform</span></span> | <span data-ttu-id="e727a-130">Ein Datenfluss wird zum Erstellen eines Speichers oder Workflows verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-130">Uses Flow to create a store or workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e727a-131">Nutzung von kollektivem Wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-131">Harness Collective Knowledge</span></span> | <span data-ttu-id="e727a-132">Verwenden Sie die Suche, um innerhalb Ihrer Organisation die gewünschten Ergebnisse zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-132">Uses Search to give the desired results within your organization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e727a-133">Schützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-133">Protect</span></span> | <span data-ttu-id="e727a-134">Stellen Sie sicher, dass Ihr Unternehmen geschützt ist und über die richtige Compliance verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-134">Ensures your organization is secured and has the correct compliance.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e727a-135">Extern/Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-135">External/Develop</span></span> | <span data-ttu-id="e727a-136">Ermöglicht es Ihrer Organisation, mithilfe des SharePoint-Frameworks individuelle Lösungen und Apps zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-136">Lets your organization develop customize solutions and apps by using the SharePoint Framework.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="e727a-137">Unter [SharePoint Online-Admin](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) finden Sie Ressourcen zum Konfigurieren von SharePoint Online für Ihre Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-137">See [SharePoint Online admin](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) for resources on how to configure SharePoint Online for your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p104">Sie können die Vorteile von SharePoint Online ermitteln, indem Sie die aktuelle Interaktionsweise von Personen, eines Teams, einer Abteilung oder der gesamten Organisation untersuchen und dann ein entsprechendes Szenario suchen, das einfachere Methoden zum Speichern und Freigeben von Dateien bietet. Beachten Sie, dass [Microsoft Teams](teams-workload.md) für einige Szenarien die bessere Wahl sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p104">One way to see the benefits of SharePoint Online is to examine how individuals, a team, a division, or your entire organization interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to store and share files collaborate. Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-140">SharePoint Online und OneDrive for Business aktivieren diese strategischen Geschäftsszenarien für Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-140">SharePoint Online and OneDrive for Business enable these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="e727a-141">Kommunikation mit Ihrem Team, um auf dem Laufenden zu bleiben, Feedback anzufordern, den Zusammenhalt zu stärken und einen Konsens zu erreichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-141">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-142">Nutzung von kollektivem Wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-142">Harness collective knowledge</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-143">Befähigen der Benutzer, Geschäftsprozesse zu transformieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-143">Empower users to transform business processes</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-144">Formen der Unternehmenskultur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-144">Shape the company culture</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-145">Verwalten von Projekten, Aufgaben und Terminen, um Ihre Geschäftsziele zu erreichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-145">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-146">Einbinden der Mitarbeiter in Service und Produktion zur Förderung der digitalen Transformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-146">Engage your firstline workers to enable your Digital Transformation</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-147">Verstehen Ihrer Arbeitsgewohnheiten zur Verbesserung Ihres Einflusses und Ihres Eindrucks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-147">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-148">Kommunikation mit Partnern, Kollegen und Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-148">Communicate with partners, colleagues, and customers</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-149">Speichern und Freigeben von Dateien innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation für eine nahtlose Zusammenarbeit über Organisationsgrenzen hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-149">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-150">Sicheres Arbeiten überall und jederzeit von Ihrem Gerät aus, um bei einem flexiblen Arbeitsstil produktiver zu arbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-150">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-151">Schützen Ihrer Informationen und Reduzierung des Risikos von Datenverlusten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-151">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-152">Unterstützen Ihrer Organisation mit verbessertem Datenschutz und Compliance, um die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zu erfüllen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-152">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Digitale Transformation mit Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-153">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="sharepoint-online-site-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="e727a-154">SharePoint Online-Website für Daten mit strengen Sicherheitsbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-154">SharePoint Online site for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p105">Daten mit strengen Sicherheitsbestimmungen unterliegen regionalen Vorschriften oder sind die wertvollsten Daten für Ihre Organisation, z. B. Geschäftsgeheimnisse, Finanz- oder Personaldaten und Unternehmensstrategie. Sie können eine SharePoint Online-Website für eingeschränkten Zugriff, Datenklassifizierung, Schutz vor Datenverlust und Verschlüsselung für diese Art von Daten konfigurieren. Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Microsoft Teams- und SharePoint Online-Websites für Daten mit strengen Sicherheitsbestimmungen](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p105">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a SharePoint Online site for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-158">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-158">Result</span></span>
<span data-ttu-id="e727a-159">Eine Liste der SharePoint Online- und OneDrive for Business-Szenarien, in denen die Anforderungen Ihrer Organisation in Bezug auf die Speicherung und Freigabe von Dokumenten, das Content-Management und die Zusammenarbeit behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-159">A list of SharePoint Online and OneDrive for Business scenarios that address your organization’s needs for document storage and sharing, content management, and collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="e727a-160">Phase 2: Onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-160">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-161">In dieser Phase werden die technischen Aspekte einer SharePoint Online und OneDrive for Business-Bereitstellung geplant, und es wird mit der Einführung der Programme für ausgewählte Benutzergruppen begonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-161">In this phase, you plan for the technical aspects of a SharePoint Online and OneDrive for Business deployment and start rolling then out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="e727a-162">Schritt 1: Abschließen der technischen Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-162">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p106">Bevor Sie mit der technischen Planung beginnen, sollten Sie festlegen, ob Sie FastTrack verwenden möchten. Wenn Ihre Organisation über mehr als 50 Arbeitsplätze verfügt und Teil eines [qualifizierenden Programms](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx) ist, können Sie FastTrack-Vorteile nutzen, die ohne zusätzliche Kosten zur Verfügung stehen und Sie durch die Planung, Bereitstellung und Diensteinführung führen. Sie können diese Aufgaben auch selbst mithilfe der FastTrack-Onboarding-Assistenten ausführen, die unter [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) verfügbar sind, nachdem Sie sich mit Ihrem Office 365-Konto angemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p106">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use FastTrack benefits, available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption. Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p107">Wenn Sie Ihre eigene Planung (oder in Verbindung mit FastTrack) vornehmen, müssen Sie ermitteln, ob Ihr Netzwerk und Ihre Organisation für SharePoint Online bereit sind. Sie müssen unbedingt die Beendigungskriterien für Netzwerke in Ihrer Fundamentinfrastruktur erfüllen. Besonderes Augenmerk liegt dabei auf der Internetbandbreite, dem Durchsatz und Datenverkehrverzögerungen zur Maximierung der Leistung für den zusätzlichen Verkehr von SharePoint Online-basierten Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p107">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for SharePoint Online. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for SharePoint Online-based documents.</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-168">Treffen Sie mit diesen Ressourcen die Vorbereitungen für die technischen Aspekte des SharePoint Online und OneDrive for Business-Rollouts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-168">Use these resources to prepare for the technical aspects of a SharePoint Online and OneDrive for Business rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="e727a-169">SharePoint Online-Planungshandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-169">SharePoint Online Planning Guide</span></span>](https://support.office.com/article/sharepoint-online-planning-guide-abacd1bb-295d-4235-afdd-15f5e4cc2e6c)
- [<span data-ttu-id="e727a-170">Migrieren von OneDrive for Business-Dateien aus lokalen SharePoint 2013-Umgebungen zu Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-170">Migrate OneDrive for Business files from on-premises SharePoint 2013 to Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/Migrate-OneDrive-for-Business-files-from-on-premises-SharePoint-2013-to-Office-365-a9894a64-675a-4931-91f6-a76d94136edc)
- [<span data-ttu-id="e727a-171">Migration zu SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-171">Migrate to SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/migrate-to-sharepoint-online) 

<span data-ttu-id="e727a-172">Sehen Sie sich für ein besseres Verständnis der Sicherheit in SharePoint Online und OneDrive for Business die folgenden Ressourcen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-172">For a better understanding of security in SharePoint Online and OneDrive for Business, review the following resources:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e727a-173">So schützen SharePoint Online und OneDrive Ihre Daten in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-173">How SharePoint Online and OneDrive safeguard your data in the cloud</span></span>](https://support.office.com/article/How-SharePoint-Online-and-OneDrive-safeguard-your-data-in-the-cloud-5aa038e8-8ff0-4704-9e6a-fd72af0a2035)
-   [<span data-ttu-id="e727a-174">Datenverschlüsselung in OneDrive for Business und SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-174">Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online</span></span>](https://support.office.com/article/Data-Encryption-in-OneDrive-for-Business-and-SharePoint-Online-6501B5EF-6BF7-43DF-B60D-F65781847D6C)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-175">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-175">Result</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-176">Sie erfahren mehr über die Migration und Sicherheit von SharePoint Online-Websites und lokalen Ordnern sowie Dokumenten und können mit der Einführung von SharePoint Online und OneDrive for Business in ausgewählten Gruppen Ihrer Organisation beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-176">You understand SharePoint Online sites and on-premises folder and document migration and security and are ready to begin rolling out SharePoint Online and OneDrive for Business to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="e727a-177">Schritt 2: Ausführen eines IT-Pilotprojekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-177">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p108">In den meisten mittelständischen und großen Unternehmen bietet es sich an, ein IT-Pilotprojekt mit den Projektbeteiligten aus Phase 1, Erstanwendern und Technikliebhabern durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="e727a-180">Wählen Sie ein SharePoint Online-Geschäftsszenario, in dem die Teilnehmer der IT-Pilotphase üben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-180">Choose a SharePoint Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-181">Geben Sie den Teilnehmern der Pilotphase eine Reihe von Übungen, um das Speichern von Dokumenten, Freigeben, Zusammenarbeiten, Team-basierte Planen und andere Funktionen in SharePoint Online zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-181">Give your pilot participants a set of exercises to test SharePoint Online document storage, sharing, collaboration, team-based scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-p109">Bestimmen Sie Ihre Änderungsverwaltungsstrategie, und erstellen Sie Materialien, um die organisationsweite Benutzerakzeptanz von SharePoint Online zu fördern. Änderungen für die Änderungsverwaltung können E-Mail-Ankündigungen, interne Schulungspläne, Plakate und Präsentationen umfassen. Durch diese Materialien wird Ihre Organisation über SharePoint Online und seine Vorteile informiert; außerdem wird die Sensibilität und die Nutzung gefördert. Im Artikel Änderungsverwaltungsstrategie für [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) finden Sie einige Ideen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p109">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of SharePoint Online. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about SharePoint Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See the change management strategy for [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-p110">Lassen Sie die Teilnehmer an Ihrem IT-Pilotprojekt die Materialien der Änderungsverwaltung basierend auf ihren Erfahrungen überarbeiten. Sie können Tipps zu bewährten Methoden und Ratschläge dazu geben, wie die Vorteile von SharePoint Online und dessen Einsatz für Kommunikation und Planung am besten beschrieben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p110">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of SharePoint Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-188">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-188">Result</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-189">Ihr SharePoint Online-IT-Pilot ist abgeschlossen, und die Materialien für die Änderungsverwaltung wurden entwickelt, überprüft und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-189">Your SharePoint Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="e727a-190">Schritt 3: Einführung in eine Unternehmensgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-190">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-p111">Nach Abschluss des IT-Pilotprojekts führen Sie SharePoint Online in einer Unternehmensgruppe oder Abteilung in Ihrer Organisation ein. Diese Einführung umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p111">After completing your IT pilot, roll out SharePoint Online to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e727a-193">Identifizierung von wichtigen Geschäftsszenarien für SharePoint Online innerhalb der Unternehmensgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-193">Identification of key business scenarios for SharePoint Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-194">Ankündigungsaktivitäten, um Benutzer über die Erwartungen und Zeitpläne für die SharePoint Online-Nutzung für Abteilungen sowie Arbeits- und Projektteams zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-194">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for SharePoint Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-195">Migration von lokalen Ordnern und Dokumenten der Mitglieder Ihrer Geschäftsgruppe zu SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-195">Migration of on-premises folders and documents of your business group members to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-p112">Bieten Sie eine Endbenutzerschulung an oder stellen Links zu Ressourcen bereit, um SharePoint Online und zu dessen Verwendung vorzustellen. Sehen Sie sich die Videoschulung zu [SharePoint Online](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23) und [OneDrive](https://support.office.com/article/onedrive-video-training-1f608184-b7e6-43ca-8753-2ff679203132) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p112">Delivering user training or links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it. See [SharePoint Online](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23) and [OneDrive](https://support.office.com/article/onedrive-video-training-1f608184-b7e6-43ca-8753-2ff679203132) video training.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-198">Ein Feedbackmechanismus, z. B. ein zentrales Microsoft Teams-Team, das alle Personen in der Unternehmensgruppe enthält, um Kommentare von Benutzern in der Unternehmensgruppe zu sammeln und Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-198">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e727a-199">Während der Einführung können Sie Ihre Änderungsverwaltungsmaterialien in Vorbereitung auf die organisationsweite Einführung optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-199">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-200">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-200">Result</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-201">Eine Unternehmensgruppe verwendet SharePoint Online und OneDrive for Business, und die Änderungsverwaltungsmaterialien wurden getestet und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-201">A business group is up and running with SharePoint Online and OneDrive for Business and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="e727a-202">Phase 3: Wertschöpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-202">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-203">In dieser Phase führen Sie das Rollout von SharePoint Online und OneDrive for Business aus und unterstützen die Benutzer, die Vorteile zu ergründen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-203">In this phase, you complete the rollout of SharePoint Online and OneDrive for Business support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="e727a-204">Schritt 1: Einführung in der restlichen Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-204">Step 1: Roll out to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-205">Das Rollout in der restlichen Organisation sollte Folgendes beinhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-205">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e727a-206">Identifizierung von wichtigen Geschäftsszenarien für SharePoint Online und OneDrive for Business Online innerhalb separater Unternehmensgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-206">Identification of key business scenarios for SharePoint Online and OneDrive for Business Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-207">Verwendung der optimierten Änderungsverwaltungsmaterialien für Ankündigungsaktivitäten, um Ihre Organisation über die Erwartungen und Zeitpläne für die Nutzung zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-207">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-208">Migration von Ordnern und Dokumenten für den Rest Ihrer Organisation zu SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-208">Migration of folders and documents for the rest of your organization to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-209">Bieten Sie eine Endbenutzerschulung an oder stellen Links zu Ressourcen bereit, um SharePoint Online und OneDrive for Business und deren Verwendung vorzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-209">Delivering user training or provide links to resources to introduce SharePoint Online and OneDrive for Business and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-p113">Ein Feedbackmechanismus, z. B. ein zentrales Team, das alle Personen in der Unternehmensgruppe enthält, um Kommentare und Probleme von Benutzern in der Organisation zu sammeln. Wenn Ihre Organisation weniger als 2500 Einzelpersonen umfasst, verwenden Sie einen öffentlichen Kanal in Teams. Andernfalls verwenden Sie eine öffentliche Gruppe in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p113">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-213">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-213">Result</span></span>
<span data-ttu-id="e727a-214">Teams wurde in Ihrer Organisation eingeführt und läuft, und Ihre Strategie für die Änderungsverwaltung wird verwendet, um Benutzer zu informieren, zu schulen und ihnen die Möglichkeit zu geben, SharePoint Online und OneDrive for Business zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-214">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="e727a-215">Schritt 2: Messen der Nutzung, Verwalten der Zufriedenheit und Fördern der Akzeptanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-215">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-216">Nach der Einführung in der gesamten Organisation, müssen Sie Ihre Strategie für die Änderungsverwaltung weiterhin verwenden, damit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-216">After rolling out to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e727a-217">Ihre Geschäftsleitung SharePoint Online und OneDrive for Business als das primäre Tool für die Speicherung und Freigabe von Dokumenten und die Zusammenarbeit von Teams, Abteilungen oder Unternehmen fördert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-217">Have your leadership promote SharePoint Online and OneDrive for Business as the primary tool for document storage and sharing and team, division, or organization-wide collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-218">Einzelpersonen angeregt werden, SharePoint Online und OneDrive for Business für die Zusammenarbeit der Unternehmensgruppe, der Abteilung sowie im Arbeits- und Projektteam und die Kalenderführung zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-218">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team collaboration and calendaring.</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-219">Nachfolgend finden Sie einige Vorschläge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-219">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="e727a-220">Weitere Informationen zu allgemeinen bewährten Methoden für die Einführung von Clouddiensten finden Sie im [Office 365-Einführungsleitfaden](https://aka.ms/successfactors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-220">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e727a-p114">Informationen zur Office 365-Dienstnutzung in Ihrer Organisation finden Sie unter [Office 365-Aktivitätsberichte](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263). Wenn Sie kein globaler Administrator für Office 365 für Ihre Organisation sind, bitten Sie eine Person, die globaler Administrator ist, Ihrem Benutzerkonto Berichteleserberechtigungen zu gewähren, damit Sie auf Aktivitätsberichte zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p114">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-p115">Überwachen Sie das Feedback (einen öffentlichen Kanal in einem zentralen Teams-Team oder Yammer) auf Probleme oder Feedback von Personen im Zusammenhang mit ihrer Erfahrung mit SharePoint Online und OneDrive for Business. Reagieren Sie so schnell wie möglich auf Fragen und Probleme, um Frustrationen zu verhindern und zu verdeutlichen, dass das Rollout unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p115">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with SharePoint Online and OneDrive for Business. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="e727a-p116">Identifizieren und schulen Sie Experten in jeder Unternehmensgruppe, und heben Sie deren Leistungen und bewährte Methoden bei der Verwendung von SharePoint Online hervor. Reflektieren Sie diese Erfolgserlebnisse für die Organisation, um Projekterfolge und Akzeptanz aufzuzeigen. Eine Bestätigung von technischen Experten in einer Unternehmensgruppe kann einen wesentlichen Einfluss auf Führungskräfte und Mitarbeiter ausüben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-p116">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices by using SharePoint Online. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="e727a-228">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-228">Result</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-229">Ihre Organisation hat SharePoint Online als Dienst zur Unterstützung der Dokumentationsspeicherung und Zusammenarbeit eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-229">Your organization has adopted SharePoint Online as a service to support documentation storage and collaboration.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="e727a-230">Funktionsweise von Microsoft 365 Enterprise bei Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-230">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-231">Wenn Sie einen Einblick in Microsoft erhalten und erfahren möchten, wie das Unternehmen SharePoint Online bereitgestellt hat, lesen Sie bitte [SharePoint in der Cloud: Erfahren Sie, wie Microsoft eine eigene Migration ausführt](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-231">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed SharePoint Online, see [SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e727a-232">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-232">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e727a-233">Diese Ressourcen bieten Informationen zur kontinuierlichen Wartung von SharePoint Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-233">See these resources for the ongoing maintenance of SharePoint Online:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="e727a-234">Grundlegendes zu Berechtigungsstufen in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-234">Understanding permission levels in SharePoint</span></span>](https://support.office.com/article/Understanding-permission-levels-in-SharePoint-87ecbb0e-6550-491a-8826-c075e4859848)
- [<span data-ttu-id="e727a-235">Anpassen von SharePoint-Websiteberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-235">Customize SharePoint site permissions</span></span>](https://support.office.com/article/Customize-SharePoint-site-permissions-b1e3cd23-1a78-4264-9284-87fed7282048)
- [<span data-ttu-id="e727a-236">Aktivieren und Deaktivieren der externen Freigabe für SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-236">Turn external sharing on or off for SharePoint Online</span></span>](https://support.office.com/article/Turn-external-sharing-on-or-off-for-SharePoint-Online-6288296a-b6b7-4ea4-b4ed-c297bf833e30)
- [<span data-ttu-id="e727a-237">Einrichten und Verwalten von Zugriffsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e727a-237">Set up and manage access requests</span></span>](https://support.office.com/article/Set-up-and-manage-access-requests-94B26E0B-2822-49D4-929A-8455698654B3)

