---
title: Bereitstellen von Microsoft Teams für Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Durchlaufen Sie den Prozess der Planung, Einführung und Wertschöpfung von Microsoft Teams in Microsoft 365 Enterprise in Ihrem Unternehmen.
ms.openlocfilehash: 25329c7024f267983a83c4e719f18df6ad613bf5
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26868204"
---
# <a name="deploy-microsoft-teams-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0a21e-103">Bereitstellen von Microsoft Teams für Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-103">Deploy Microsoft Teams for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p101">In Microsoft Teams werden Chats, Konferenzen, Dokumentfreigabe und Diskussionsthreads derart kombiniert, dass das Erstellen und Freigeben von Inhalten über Gruppen hinweg erleichtert wird. Teams ermöglicht Teamarbeit und Zusammenarbeit für Microsoft 365 Enterprise und ist ein Schlüsselelement für den Ansatz „Built for Teamwork“ von Microsoft 365. Wenn Sie noch nicht mit Teams vertraut sind, lesen Sie die Informationen unter [Übersicht über Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p101">Microsoft Teams brings together chat, conferencing, document sharing, and threaded conversations in a way that makes it easy to create and share content across groups. Teams is the way you do teamwork and collaboration for Microsoft 365 Enterprise and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365. If you are brand new to Teams, see [Overview of Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span></span>
 
<span data-ttu-id="0a21e-p102">Wenn Sie derzeit Skype for Business verwenden, wird Sie interessieren, dass wir Skype for Business-Funktionen in Teams entwickeln. Dies ist ein stufenweiser Prozess, und am Ende ist Teams die einzige Clientoberfläche. Als geschätzter Skype for Business-Kunde möchte Microsoft Sie unterstützen. Weitere Informationen finden Sie unter [Der Weg von Skype for Business zu Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p102">If you’re currently using Skype for Business, we’re building Skype for Business capabilities into Teams. This will happen over time, and ultimately Teams will become the single client experience. As a valued Skype for Business customer, Microsoft is here to support you. See the [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-111">Die folgenden Phasen und Schritte führen Sie durch den Prozess der Betrachtung der Rolle von Teams in Ihrer Organisation, des Onboardings Ihrer Organisation in Teams über eine Reihe progressiver Einführungen sowie die Förderung der Nutzung von Teams und dessen Wert für Ihre Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Teams in your organization, onboarding your organization to Teams through a series of progressive rollouts, and driving usage of Teams and its value to your end users.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="0a21e-112">Diese Bereitstellungsanweisungen sollten erst nach Abschluss der [Fundamentinfrastruktur](deploy-foundation-infrastructure.md) für Microsoft 365 Enterprise befolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-112">These deployment instructions should be followed only after you've completed your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) for Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="0a21e-113">Phase 1: Betrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-114">In dieser Phase bringen Sie die Personen für Ihre Teams-Bereitstellung zusammen und bestimmen, wie Teams in Ihrer Organisation verwendet wird, um deren Geschäftsanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-114">In this phase, you gather the people for your Teams deployment and determine how your organization will use Teams to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-teams-deployment-members"></a><span data-ttu-id="0a21e-115">Schritt 1: Zusammenbringen der Teams-Bereitstellungsmitglieder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-115">Step 1: Gather your Teams deployment members</span></span>
<span data-ttu-id="0a21e-p103">Für eine erfolgreiche Bereitstellung von Teams auf der Grundlage der Microsoft 365 [Fundamentinfrastruktur](deploy-foundation-infrastructure.md) benötigen Sie die richtigen Personen für Input und Feedback. Dazu gehören Entscheidungsträger im Unternehmen, IT-Mitarbeiter, wie z. B. Architekten und Implementierer, und Fürsprecher für Ihre Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p103">For a successful deployment of Teams on top of the Microsoft 365 [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a21e-118">Diese drei Gruppen stellen sicher, dass Ihre Teams-Bereitstellung Aspekte umfasst, die sich mit den geschäftlichen Anforderungen sowie technischen Aspekten der Lizenzierung und Sicherheit befassen, und dass Teams etwas ist, was Ihre typischen Benutzer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-118">These three groups ensure that your Teams deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of licensing and security, and that Teams will be something that your typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-119">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-120">Eine Liste von Personen, die die unternehmerischen und technischen Aspekte sowie die Endbenutzer Ihrer Organisation darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-teams-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="0a21e-121">Schritt 2: Ermitteln und Priorisieren Ihrer Teams-Geschäftsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-121">Step 2: Determine and prioritize your Teams business scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="0a21e-p104">Teams kann für unterschiedliche Zwecke verwendet werden. Sie müssen herausfinden, welcher Zweck Ihren Geschäftsanforderungen auf den unterschiedlichen Ebenen Ihrer Organisation, Ihren Unternehmensgruppen, Abteilungen und einzelnen Arbeits- und Projektteams entspricht. Beispiele, mit denen Sie Teams-Szenarios definieren können, finden Sie unter [Microsoft 365-Produktivitätsbibliothek](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p104">Teams can be used for many different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, and individual working and project teams. Take a look at the [Microsoft 365 Productivity Library](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success) for examples to help you define Teams scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a21e-p105">Teams sollte für sich schnell entwickelnde und stark vernetzte Teams verwendet eingesetzt werden, die eng zusammen arbeiten und viel mehr Funktionen benötigen als nur E-Mail mit Exchange Online liefern kann. Beispiele sind Live-Gruppenchats mit einen aufgezeichneten Verlauf und ein allgemeiner und leicht auffindbarer Ort zum Speichern von Dateien und Notizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p105">You should target Teams to address fast-moving and highly collaborative teams that work closely together and require many more facilities than just email with Exchange Online can provide. Examples are live group chats with a recorded history and a common and easy-to-find place to store files and notes.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a21e-127">Eine Möglichkeit, die Vorteile von Teams aufzuzeigen, besteht darin zu untersuchen, wie ein Team oder ein V-Team heute interagiert und dann ein entsprechendes Teams-Szenario zu suchen, das die Interaktion ersetzt und einfachere Möglichkeiten zur Zusammenarbeit sowie zusätzliche Funktionen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-127">One way to see the benefits of Teams is to examine how a team or v-team interacts today, and then find an appropriate Teams scenario that replaces the interaction and provides easier ways to collaborate and provide additional capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-128">Teams ermöglich die folgenden strategischen Geschäftsszenarien für Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-128">Teams enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a21e-129">Kommunikation mit Ihrem Team, um auf den Laufenden zu bleiben, Feedback anzufordern, den Zusammenhalt zu stärken und einen Konsens zu erreichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-129">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-130">Einbinden der Mitarbeiter in Service und Produktion zur Förderung der digitalen Transformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-130">Engage your firstline workers to enable your Digital Transformation</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-131">Verstehen Ihrer Arbeitsgewohnheiten zur Verbesserung Ihres Einflusses und Ihres Eindrucks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-131">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Digitale Transformation mit Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-132">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="microsoft-teams-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="0a21e-133">Microsoft Teams für Daten mit strengen Sicherheitsbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-133">Microsoft Teams for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p106">Daten mit strengen Sicherheitsbestimmungen unterliegen regionalen Vorschriften oder sind die wertvollsten Daten für Ihre Organisation, z. B. Geschäftsgeheimnisse, Finanz- oder Personaldaten und Unternehmensstrategie. Sie können ein Team für eingeschränkten Zugriff, Datenklassifizierung, Schutz vor Datenverlust und Verschlüsselung für diese Art von Daten konfigurieren. Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Microsoft Teams- und SharePoint Online-Websites für Daten mit strengen Sicherheitsbestimmungen](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p106">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-137">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-137">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-138">Eine Liste von Teams-Szenarios, die sich mit den Anforderungen Ihrer Organisation im Hinblick auf Zusammenarbeit und Gruppenarbeit befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-138">A list of Teams scenarios that address your organization’s needs for collaboration and teamwork.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="0a21e-139">Phase 2: Onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-139">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-140">In dieser Phase werden die technischen Aspekte einer Teams-Bereitstellung geplant, und es wird mit der Einführung von Teams für ausgewählte Benutzergruppen begonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-140">In this phase, you plan for the technical aspects of a Teams deployment and start rolling out Teams to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="0a21e-141">Voraussetzungen: Konfigurationen für den Identitäts- und Gerätezugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-141">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-142">Um den Zugriff auf die Teams zu schützen, stellen Sie sicher, dass Sie [Identitäts- und Gerätezugriffsrichtlinien](identity-access-policies.md) und die [empfohlenen SharePoint Online-Zugriffsrichtlinien](sharepoint-file-access-policies.md) konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-142">To protect access to the team or SharePoint Online site, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="0a21e-143">Schritt 1: Abschließen der technischen Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-143">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p107">Bevor Sie mit der technischen Planung beginnen, sollten Sie festlegen, ob Sie FastTrack verwenden möchten. Wenn Ihre Organisation über mehr als 50 Arbeitsplätze verfügt und Teil eines [qualifizierenden Programms](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx) ist, können Sie das [FastTrack-Programm für Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) nutzen, das ohne zusätzliche Kosten zur Verfügung steht und Sie durch die Planung, Bereitstellung und Diensteinführung führt. Sie können diese Aufgaben auch selbst mithilfe unserer FastTrack-Onboarding-Assistenten ausführen, die unter [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) verfügbar sind, nachdem Sie sich mit Ihrem Office 365-Konto angemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p107">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment and service adoption. Or, you can complete this work yourself using our FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p108">Wenn Sie Ihre eigene Planung (oder in Verbindung mit FastTrack) vornehmen, müssen Sie ermitteln, ob Ihr Netzwerk und Ihre Organisation für Teams bereit sind. Sie müssen unbedingt die Beendigungskriterien für Netzwerke in Ihrer [Fundamentinfrastruktur](deploy-foundation-infrastructure.md) erfüllen. Besonderes Augenmerk liegt dabei auf der Bandbreite, dem Durchsatz und Datenverkehrverzögerungen zur Maximierung der Leistung für Teams-basierte Besprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p108">If you are doing your own planning (or in conjunction with FastTrack), you need to determine if your network and organization are ready for Teams. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), with special attention to bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for Teams-based meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-149">Verwenden Sie die folgenden Ressourcen, um die technischen Aspekte Ihrer Organisation für eine Teams-Einführung vorzubereiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-149">Use these resources to prepare the technical aspects of your organization for a Teams rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="0a21e-150">Überprüfen der Bereitschaft Ihrer Umgebung für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-150">Check your environment's readiness for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/environment-readiness)
- [<span data-ttu-id="0a21e-151">Vorbereiten Ihres Netzwerks für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-151">Prepare your network for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/prepare-network)
- [<span data-ttu-id="0a21e-152">URLs und IP-Adressbereiche von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-152">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-urls-ip-address-ranges)

<span data-ttu-id="0a21e-153">Um ein besseres Verständnis der Sicherheit in Teams zu erlangen, sehen Sie sich die folgenden zusätzlichen Ressourcen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-153">For a better understanding of security in Teams, review the following additional resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a21e-154">Überblick über Sicherheit und Compliance in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-154">Overview of security and compliance in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/security-compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="0a21e-155">Office 365-Gruppen und Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-155">Office 365 groups and Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)
- [<span data-ttu-id="0a21e-156">Gastzugriff in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-156">Guest access in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)

<span data-ttu-id="0a21e-157">Verwenden Sie diese Ressourcen dann, um die Teams-Lizenzierung zu verstehen und Teams für Ihre Organisation einzurichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-157">Next, use these resources to understand Teams licensing and to perform the setup of Teams for your organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a21e-158">Office 365-Lizenzierung für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-158">Office 365 licensing for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-licensing)
- [<span data-ttu-id="0a21e-159">Verwalten des Benutzerzugriffs auf Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-159">Manage user access to Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/user-access)
- [<span data-ttu-id="0a21e-160">Clients für Microsoft Teams abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-160">Get clients for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients)
- [<span data-ttu-id="0a21e-161">Aktivieren von Microsoft Teams in Ihrer Office 365-Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-161">Turn on Microsoft Teams in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-set-up)
- [<span data-ttu-id="0a21e-162">Verwalten von Microsoft Teams-Features in Ihrer Office 365-Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-162">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-163">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-164">Netzwerk und Sicherheit sind bereit, und die Office 365-Lizenzierungsplanung ist abgeschlossen. Sie können Teams nur für ausgewählte Gruppen in Ihrer Organisation einführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-164">Your network, security, and Office 365 licensing planning is done and you are ready to begin rolling out Teams to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="0a21e-165">Schritt 2: Ausführen eines IT-Pilotprojekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p109">In den meisten mittelständischen und großen Unternehmen bietet es sich an, ein IT-Pilotprojekt mit den Projektbeteiligten aus Phase 1, Erstanwendern und Technikliebhabern durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p109">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a21e-p110">Wählen Sie ein Teams-Geschäftsszenario aus, an dem die Teilnehmer des IT-Pilotprojekts üben können. Ideen finden Sie unter [Microsoft Teams-Kit für erste Schritte](http://microsoft.com/download/56505).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p110">Choose a Teams business scenario in which your IT pilot participants can practice. See the [Microsoft Teams getting started kit](http://microsoft.com/download/56505) for ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-170">Geben Sie den Teilnehmern an der Pilotphase eine Reihe von Übungen, um Teams-basierte Chats, Dateispeicherung, Besprechungen und andere Funktionen zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Teams-based chats, file storage, meetings, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-p111">Bestimmen Sie Ihre Änderungsverwaltungsstrategie, und erstellen Sie Materialien, um die organisationsweite Benutzerakzeptanz zu fördern. Änderungen für die Änderungsverwaltung können E-Mail-Ankündigungen, interne Schulungspläne, Plakate und Präsentationen umfassen. Durch diese Materialien wird Ihre Organisation über Teams und seine Vorteile informiert; außerdem wird die Sensibilität und die Nutzung gefördert. Unter [Änderungsverwaltungsstrategie für Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) finden Sie einige Ideen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p111">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about Teams and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-p112">Lassen Sie die Teilnehmer an Ihrem IT-Pilotprojekt die Materialien der Änderungsverwaltungsstrategie basierend auf ihren Erfahrungen überarbeiten. Sie können Tipps zu bewährten Methoden und Ratschläge dazu geben, wie die Vorteile von Teams und dessen Einsatz für Zusammenarbeit und Gruppenarbeit am besten beschrieben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p112">Have your IT pilot participants review the change management strategy materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Teams and how to use it for collaboration and teamwork.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-177">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-178">Ihr Teams-IT-Pilot ist abgeschlossen, und die Materialien für die Änderungsverwaltung wurden entwickelt, überprüft und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-178">Your Teams IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="0a21e-179">Schritt 3: Einführung in eine Unternehmensgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p113">Nach Abschluss des IT-Pilotprojekts führen Sie Teams in einer Unternehmensgruppe oder Abteilung in Ihrer Organisation ein. Diese Einführung umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p113">After completing your IT pilot, roll out Teams to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a21e-182">Identifizierung von wichtigen Geschäftsszenarien für Teams innerhalb der Unternehmensgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-182">Identification of key business scenarios for Teams within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-183">Ankündigungsaktivitäten, um Benutzer über die Erwartungen und Zeitpläne für die Teams-Nutzung für Abteilungen sowie Arbeits- und Projektteams zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-183">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-184">Direkte Benutzerschulung zu Teams oder Links zu Ressourcen zur Einführung von Teams und dessen Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-184">Direct user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-185">Ein Feedbackmechanismus, z. B. ein zentrales Team, das alle Personen in der Unternehmensgruppe enthält, um Kommentare und Probleme von Benutzern in der Unternehmensgruppe zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-185">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone in the business group, to collect comments and issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-186">Während der Einführung können Sie Ihre Änderungsverwaltungsmaterialien in Vorbereitung auf die organisationsweite Einführung optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-186">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-187">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-187">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-188">Eine Unternehmensgruppe verwendet Teams, und die Änderungsverwaltungsmaterialien wurden getestet und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-188">A business group is up and running with Teams and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="0a21e-189">Phase 3: Wertschöpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-189">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-190">In dieser Phase wird die Einführung von Teams in Ihrer Organisation abgeschlossen, und Benutzer werden so unterstützt, dass sie dessen Vorteile sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-190">In this phase, you complete the rollout of Teams to your organization and support your users so that they are realizing its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-teams-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="0a21e-191">Schritt 1: Einführung von Teams in der restlichen Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-191">Step 1: Roll out Teams to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-p114">Nachdem Sie die Einführung für eine gezielte Unternehmensgruppe abgeschlossen haben, wird Teams für den Rest der Organisation eingeführt. Diese Einführung umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p114">After completing your rollout to a targeted business group, roll out Teams to the rest of your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a21e-194">Identifizierung wichtiger Geschäftsszenarien für Teams innerhalb der unterschiedlichen Unternehmensgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-194">Identification of key business scenarios for Teams within your separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-195">Verwendung der optimierten Änderungsverwaltungsmaterialien für Ankündigungsaktivitäten, um Ihre Organisation über die Erwartungen und Zeitpläne für die Teams-Nutzung für Abteilungen sowie Arbeits- und Projektteams zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-195">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-p115">Bereitstellung von Benutzerschulungen zu Teams oder Links zu Ressourcen zur Einführung von Teams und dessen Verwendung. Sehen Sie sich die Schulungsressourcen unter [Endbenutzerschulung für Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p115">Delivering user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it. See the training resources at [End user training for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-p116">Ein Feedbackmechanismus, z. B. ein zentrales Team, das alle Personen in der Unternehmensgruppe enthält, um Kommentare und Probleme von Benutzern in der Organisation zu sammeln und darauf zu reagieren. Wenn Ihre Organisation weniger als 2500 Einzelpersonen umfasst, verwenden Sie einen öffentlichen Kanal in Teams. Andernfalls verwenden Sie eine öffentliche Gruppe in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p116">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone, to collect comments and act on issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-201">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-201">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-202">Teams wurde in Ihrer Organisation eingeführt und läuft, und Ihre Strategie für die Änderungsverwaltung wird verwendet, um Benutzer zu informieren, zu schulen und ihnen die Möglichkeit zu geben, mit der Verwendung von Teams zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-202">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to begin using Teams.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="0a21e-203">Schritt 2: Messen der Nutzung, Verwalten der Zufriedenheit und Fördern der Akzeptanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-203">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-204">Nachdem Teams in der gesamten Organisation eingeführt wurde, müssen Sie Ihre Strategie für die Änderungsverwaltung weiterhin verwenden, um:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-204">After rolling out Teams to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a21e-205">Dafür zu sorgen, dass Ihre Führungskräfte Teams als Tool für Zusammenarbeit und Gruppenarbeit für die Organisation vorantreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-205">Have your leadership promote Teams as the teamwork and collaboration tool for the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-206">Einzelpersonen anzuregen, Teams für die Kommunikation und Zusammenarbeit in der Unternehmensgruppe, der Abteilung sowie im Arbeits- und Projektteam zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-206">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-207">Nachfolgend finden Sie einige Vorschläge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-207">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a21e-208">Weitere Informationen zu allgemeinen bewährten Methoden für die Einführung von Clouddiensten finden Sie im [Office 365-Einführungsleitfaden](https://aka.ms/successfactors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-208">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0a21e-p117">Informationen zur Office 365-Dienstnutzung in Ihrer Organisation finden Sie unter [Office 365-Aktivitätsberichte](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263). Wenn Sie kein globaler Administrator für Office 365 für Ihre Organisation sind, bitten Sie eine Person, die globaler Administrator ist, Ihrem Benutzerkonto Berichteleserberechtigungen zu gewähren, damit Sie auf Aktivitätsberichte zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p117">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is to grant your user account Reports Reader permissions so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-p118">Überwachen Sie das Feedback (einen öffentlichen Kanal in einem zentralen Team oder Yammer) auf Probleme oder Feedback von Personen im Zusammenhang mit ihrer Erfahrung mit Teams. Reagieren Sie so schnell wie möglich auf Fragen und Probleme, um Frustrationen zu verhindern, die dazu führen können, dass sich Benutzer von Teams abwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p118">Monitor your feedback venue (a public channel in a central team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Teams. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustration and abandonment of Teams by individuals.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a21e-p119">Identifizieren und schulen Sie Ihre Experten in jeder Unternehmensgruppe, und heben Sie deren Leistungen und bewährte Methoden bei der Verwendung von Teams hervor. Reflektieren Sie diese Erfolgserlebnisse für die Organisation, um Projekterfolge und Akzeptanz aufzuzeigen. Eine Bestätigung von technischen Experten in einer Unternehmensgruppe kann einen wesentlichen Einfluss auf Führungskräfte und Mitarbeiter ausüben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-p119">Identify and nurture your champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Teams. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="0a21e-216">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-216">Result</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-217">Ihre Organisation hat Teams als Tool für die Zusammenarbeit und die Gruppenarbeit übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-217">Your organization has adopted Teams as its collaboration and teamwork tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="0a21e-218">Funktionsweise von Microsoft 365 Enterprise bei Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-218">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0a21e-219">Erhalten Sie einen Einblick in die Arbeit von Microsoft, und erfahren Sie, wie das Unternehmen Microsoft Teams für die Zusammenarbeit bereitstellte und verwendet, indem Sie die folgenden Artikel lesen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-219">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed and is using Microsoft Teams for collaboration, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a21e-220">Bereitstellung von Microsoft Teams optimiert die Zusammenarbeit optimiert und verbessert die Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-220">Deploying Microsoft Teams streamlines collaboration and improves teamwork</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1013/Deploying-Microsoft-Teams-streamlines-collaboration-and-improves-teamwork)
- [<span data-ttu-id="0a21e-221">Microsoft Teams fördert die Zusammenarbeit am modernen Arbeitsplatz bei Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-221">Microsoft Teams increases collaboration in the modern workplace at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1012/Microsoft-Teams-increases-collaboration-in-the-modern-workplace-at-Microsoft)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a21e-222">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-222">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a21e-223">Verwalten von Microsoft Teams-Features in Ihrer Office 365-Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-223">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)
- [<span data-ttu-id="0a21e-224">Administratorschulung für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a21e-224">Admin training for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/itadmin-readiness)
